Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Parker] This guy, he's a real problem.
[Parker] បុរសម្នាក់នេះ គាត់មានបញ្ហាពិតប្រាកដ។
[Philly] Yeah, okay.
[ភីលី] បាទ មិនអីទេ។
I mean, granted, the kid's a hothead.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ក្មេង​នោះ​ជា​មនុស្ស​ក្ដៅ​គគុក។
[Parker] He's putting stupid all over everything.
[Parker] គាត់កំពុងតែល្ងង់ លើអ្វីៗទាំងអស់។
[Philly] Yeah, I get it, but you can't kill him.
[ហ្វីលី] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
[Parker] I'm pretty sure I can.
[Parker] ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[Philly] I'm not saying you can't kill him.
[ហ្វីលី] ខ្ញុំមិននិយាយថា អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
I'm saying you can't kill him. He's Ed Mackey's wife's cousin.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​អាច​សម្លាប់​គាត់​បាន​ទេ។ គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ប្រពន្ធ Ed Mackey។
-[Parker] Brenda? -[Philly] Yeah, yeah.
-[Parker] Brenda? -[ភីលី] បាទ បាទ។
He's Brenda's cousin.
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Brenda ។
[Parker] Fine.
[ផាកកឺ] ល្អហើយ។
We'll try talking to him first.
យើងនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ជាមុនសិន។
Aren't we on a clock?
តើយើងមិននៅលើនាឡិកាទេ?
Do we really have time for whatever the fuck this is?
តើ​យើង​ពិត​ជា​មាន​ពេល ​សម្រាប់​អ្វី​ក៏​ដោយ​ឬ​នៅ?
Why the fuck is, uh, he here exactly?
ហេតុអ្វីបានជា fuck គឺ, uh, គាត់នៅទីនេះយ៉ាងពិតប្រាកដ?
Him?
គាត់?
-He's here because we think-- -"We think"?
- គាត់នៅទីនេះព្រោះយើងគិត - - "យើងគិត"?
"We"? Is-is "we" you and this clown?
"យើង"? តើ "យើង" អ្នកនិងត្លុកនេះទេ?
Motherfucker shows up out of nowhere,
Motherfucker បង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា
and suddenly we're talking to him about what he thinks?
ហើយភ្លាមៗនោះយើងកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ អំពីអ្វីដែលគាត់គិត?
Last I checked, this is your score, Philly.
ចុងក្រោយខ្ញុំបានពិនិត្យ នេះជាពិន្ទុរបស់អ្នក Philly។
-Hey, kid, come here. -[slaps]
- ហេ កូន មកទីនេះ។ -[ទះ]
-Fuck.
- Fuck ។
No, no. Just look.
ទេ ទេ។ គ្រាន់តែមើល។
Do yourself a favor, huh?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
Shut the fuck up.
បិទ​ការ​កុហក។
Yeah?
បាទ?
Okay?
មិនអីទេ?
Listen.
ស្តាប់។
I don't know you, asshole.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក, asshole ។
What's more, you don't know me.
អ្វី​ទៅ​ទៀត អ្នក​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ។
I'm not one to, uh... to fuck with.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវ, uh ... ដើម្បី fuck ជាមួយ។
Just ask around. My real name's Knox.
គ្រាន់តែសួរជុំវិញ។ ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Knox ។
That's nice.
ល្អណាស់។
My real name is Parker.
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Parker ។
[chuckles] Okay, you're, uh--
[សើច] មិនអីទេ អ្នកអឺ--
You're Parker?
តើអ្នកជា Parker?
Well, listen, man, I'm not trying to make trouble.
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំមិនព្យាយាមបង្កបញ្ហាទេ។
I'm just doing my part.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Your part?
ផ្នែករបស់អ្នក?
What, like threatening to shoot the supervisor out there?
ម៉េច​ក៏​ដូច​គំរាម​បាញ់ ​អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ហ្នឹង?
Yeah, well, he was mouthing off.
មែនហើយ គាត់និយាយបិទមាត់។
Yeah, but we can't shoot him.
បាទ ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបាញ់គាត់បានទេ។
You know we can't shoot him.
អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចបាញ់គាត់បានទេ។
And now, since he called your idiotic bluff, he knows it, too.
ហើយឥឡូវនេះ ចាប់តាំងពីគាត់បានហៅ មនុស្សឆ្កួតរបស់អ្នក គាត់ក៏ដឹងវាដែរ។
Well, how do you know, uh, that was a bluff, man?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា នោះគឺជាមនុស្សប្រុស?
Jesus Christ.
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
Oh, so your plan was to shoot the one guy that we absolutely, positively need
អូ ផែនការរបស់អ្នកគឺបាញ់បុរសម្នាក់ ដែលយើងពិតជាត្រូវការជាវិជ្ជមាន
to finish this job?
ដើម្បីបញ្ចប់ការងារនេះ?
'Cause that would make you a psycho.
ព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្នកវិកលចរិត។
So which is it?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
Are you an idiot or are you a psycho?
តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួត ឬអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក?
I won't, uh, shoot... I won't shoot anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនបាញ់ ... ខ្ញុំនឹងមិនបាញ់នរណាម្នាក់ទេ។
I don't actually need a gun. I think you should take it.
តាមពិតខ្ញុំមិនត្រូវការកាំភ្លើងទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយកវា។
-No, no, no, no, no, no, no. -No, seriously, you take it, please.
- អត់​ទេ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។ - អត់ទេ សំខាន់អ្នកយកវាទៅ។
We don't need you useless. We need you smart.
យើងមិនត្រូវការអ្នកឥតប្រយោជន៍ទេ។ យើងត្រូវការអ្នកឆ្លាត។
Well, I can be smart.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចឆ្លាត។
No, you can't. But you can pretend.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើពុតបាន។
So, before you make any move at all, just imagine what a smart person might do,
ដូច្នេះ មុន​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ សូម​ស្រមៃ​មើល​ថា​មនុស្ស​ឆ្លាត​អាច​ធ្វើ​អ្វី
and then you do that instead, okay?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវាជំនួសវិញ មិនអីទេ?
Yeah, absolutely. I got it.
បាទ! ខ្ញុំបានទទួលវា។
And keep your fucking gun holstered. You got it?
ហើយ​រក្សា​ទុក​កាំភ្លើង​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ជាប់។ តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
Yeah, okay.
បាទ មិនអីទេ។
-You got it? -Yeah, I got it.
- អ្នកបានទទួលវា? - បាទ ខ្ញុំទទួលបាន។
-Okay, great. -Got it.
- មិនអីទេ អស្ចារ្យ។ - យល់ហើយ។
Good. That's settled.
ល្អ នោះបានដោះស្រាយ។
Yeah.
បាទ។
-Here we go. -All right.
- នេះយើងទៅ។ - មិនអីទេ។
You're fine.
អ្នកមិនអីទេ។
[drill whirring]
[ការ​ហ្វឹកហាត់​រំកិល​]
Almost there.
ជិត​ដល់​ហើយ។
-[Parker] Mr. Supervisor. -[Philly] Have a seat.
-[Parker] លោក Supervisor ។ -[ភីលី] មានកន្លែងអង្គុយ។
[whirring continues]
[បន្លឺសំឡេងបន្ត]
Which one is she?
តើនាងមួយណា?
What?
អ្វី?
You're not this stupid, and this ain't your money.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ ហើយនេះមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។
If there's a robbery, you're trained to just hand it over.
បើ​មាន​ការ​ប្លន់ អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្វឹក​ឲ្យ​ប្រគល់​វា​ទៅ​វិញ។
Which means you're trying to impress someone.
នេះមានន័យថា អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍។
My guess is it's a girl.
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺក្មេងស្រី។
No. No, please. Look.
ទេ សូម។ មើល។
I want to marry her.
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
You know, I can't just cave, not in front of everybody.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែល្អាង មិនមែននៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នានោះទេ។
[lock clicks]
[ចុចចាក់សោ]
We're through the first lock.
យើងឆ្លងកាត់ការចាក់សោដំបូង។
All right, fine. Go thump him.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ទៅវាយគាត់។
What?
អ្វី?
[Parker] The kid.
[Parker] ក្មេង។
Deck him. He won't hit you back.
ជាន់គាត់។ គាត់នឹងមិនវាយអ្នកមកវិញទេ។
-And then you open the vault for me. -Really?
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបើកតុសម្រាប់ខ្ញុំ។ -ពិតទេ?
You open it clean,
អ្នកបើកវាស្អាត,
no distress code, no delayed alarms, and we're friends.
គ្មានលេខកូដទុក្ខព្រួយ គ្មានការជូនដំណឹងពន្យារពេល ហើយយើងជាមិត្ត។
You know we need you alive.
អ្នកដឹងថាយើងត្រូវការអ្នកនៅរស់។
The thing is, these other people, we don't need them at all.
រឿងគឺថា មនុស្សផ្សេងទៀតទាំងនេះ យើងមិនត្រូវការពួកគេទាល់តែសោះ។
Come on.
មក។
[gasps]
[ហត់]
What the fuck, man?
ស្អីគេ?
Ryan, you asshole!
រីយ៉ាន អ្នក​ល្មោភកាម!
What the fuck are you doing? You're gonna get us all killed!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នក​នឹង​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា!
[Parker] Yeah, you'll make a lovely couple.
[Parker] បាទ អ្នក​នឹង​បង្កើត ​គូស្នេហ៍​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
[wife] Joe, why can't we just park out front like normal people?
[ប្រពន្ធ] Joe ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចត មុខដូចមនុស្សធម្មតា?
[Joe] What, pay 15 bucks like normal people?
[Joe] ចុះ 15 ដុល្លា ដូចមនុស្សធម្មតា?
Daddy works here. Daddy gets perks.
ប៉ាធ្វើការនៅទីនេះ។ ប៉ាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
[wife] Mm.
[ប្រពន្ធ] ម.
[Joe] Hey. No, those cars aren't supposed to be here.
[Joe] ហេ។ ទេ រថយន្ត​ទាំង​នោះ ​មិន​គួរ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
[wife] Seriously?
[ប្រពន្ធ] ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
You gonna track them down and charge them 15 bucks?
អ្នក​នឹង​តាម​ដាន​ពួក​គេ ​ហើយ​គិត​ថ្លៃ​ពួក​គេ 15 ដុល្លារ?
[mysterious music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
-[Parker] Come on, come on. -[Philly] Let's beat it, Parker.
-[Parker] សូមអញ្ជើញមក។ -[Philly] តោះវាយវា Parker ។
-[muffled chatter] -[Parker] Jesus Christ.
-[ការ​និយាយ​ច្របូកច្របល់] -[Parker] ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
Whoa.
អីយ៉ា
[tense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ។
Shit.
ស៊ី។
Someone's robbing the place.
មាន​គេ​លួច​យក​កន្លែង។
[chuckles] What?
[សើច] អ្វី?
[Parker] No, no, no, no, no.
[Parker] អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ។
No ones, no fives. Big bills only.
គ្មាននរណាម្នាក់ គ្មានប្រាំ។ វិក័យប័ត្រធំតែប៉ុណ្ណោះ។
-We got to call 911. -What?
យើងត្រូវហៅទៅលេខ 911 ។
N-No, no, no, no, no, no. No, we're not calling anyone.
N- ទេ ទេ អត់ ទេ អត់ ទេ អត់ ទេ ។ ទេ យើងមិនហៅអ្នកណាម្នាក់ទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Don't you see?
ឃើញអត់?
This is perfect.
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
I'm gonna rob the robbers.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្លន់​ចោរ។
No.
ទេ
[energetic music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ស្វាហាប់]
I told you. I never even had to pull my gun.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែដកកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[Philly] Gun!
[ភីលី] កាំភ្លើង!
-[gunfire continues] -[Beckler] Fuck! Cops!
-[កាំភ្លើងបន្ត] -[Beckler] Fuck! សមត្ថកិច្ច!
What the fuck was that?!
ស្អីហ្នឹង?!
[grunting]
[គ្រហឹម]
-Stay down. -[Philly] Shit!
- នៅខាងក្រោម។ -[ភីលី] ចុម!
[wife] Joe, what the fuck are you doing?
[ប្រពន្ធ] Joe តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get Phil and the money to the car.
យក Phil និងលុយទៅឡាន។
-[exclaims] -[tires squealing]
-[ឧទាន] -[សំបកកង់ស្រែកឡើង]
-[Joe groans] -Get down, get down, get down!
-[Joe ថ្ងូរ] -ចុះចុះ ចុះចុះ!
[wife] You fucking lunatic!
[ប្រពន្ធ] អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
[gunshots]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
-[shouts] -Whoa!
-[ស្រែក] អូហូ!
-[people screaming] -[race announcer speaking indistinctly]
-[មនុស្សស្រែក] -[អ្នកប្រកាសការប្រកួតនិយាយមិនច្បាស់]
Move, move!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
[both grunt]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[horses neighing]
[សេះក្បែរ]
-[shouts] -[horse whinnies]
-[ស្រែក] -[ហៀរសំបោរ]
-Get out of the way! -[announcer] Remain calm and stay seated--
- ចេញពីផ្លូវ! -[អ្នកប្រកាស] រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយអង្គុយចុះ--
Go, go, go, go, go, go!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
Hey!
ហេ!
[frantic whinnying]
[ការស្រែកថ្ងូរដោយភិតភ័យ]
-[jockey cries out] -[horse sputters]
-[jockey ស្រែកឡើង] -[ horse sputters ]
[neighing]
[អ្នកជិតខាង]
[panicked chatter]
[ការ​និយាយ​តក់ស្លុត​]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[exclaims]
[ឧទាន]
[screams]
[ស្រែក]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[jockey groans]
[Jockey ថ្ងូរ]
[panicked chatter]
[ការ​និយាយ​តក់ស្លុត​]
[jockey whimpering]
[Jockey whimping]
[groans] Christ.
[ថ្ងូរ] ព្រះគ្រីស្ទ។
Give me my fucking...
ឱ្យខ្ញុំថើប ...
...money.
...លុយ។
The fuck?
ចុយ?
[Parker] This is yours.
[Parker] នេះជារបស់អ្នក។
Hide it or the cops will take it.
លាក់​ឬ​សមត្ថកិច្ច​នឹង​យក​។
-Mm. -[sirens wailing in distance]
- ម. -[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
How bad is it, Philly?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទៅ Philly?
[Philly] Ah, fucking collarbone.
[ភីលី] អា ឆ្អឹង​ក​ជល់។
Watch it, Zen! Fuck!
ចាំមើល Zen! ជល់!
-All right, there's a turnoff up here. -Let her drive. She's doing fine.
- មិនអីទេ មានការបិទនៅទីនេះ។ - ឱ្យនាងបើកឡាន។ នាងធ្វើបានល្អ។
[groans]
[ថ្ងូរ]
I had to pick this fucking job.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​ការងារ​ដ៏​ឆ្កួត​នេះ​។
Ponderous, man.
សញ្ជឹងគិត, បុរស។
It's fucking ponderous.
វា​ជា​ការ​ពិចារណា fucking ។
We'll do the easy one next year. Come on.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ងាយស្រួល​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ។ មក។
[Bett] Oh, shit.
[Bett] អូ!
Think I'm gonna puke. Wait.
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្អួត។ រង់ចាំ។
-[urgent chatter] -[Bett] Now, come on.
-[ការសន្ទនាបន្ទាន់] -[Bett] ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញមក។
[Philly] Sit me down.
[ភីលី] អង្គុយចុះ។
[Bett] You know you guys are Internet famous?
[Bett] អ្នកដឹងទេថាអ្នកជាមនុស្ស ល្បីលើអ៊ីនធឺណិត?
[groans]
[ថ្ងូរ]
[Kinney] There's this whole, like, horse Twitter.
[Kinney] មានទាំងមូល ដូចជាសេះ Twitter ។
-Tape. -[Philly groans]
- កាសែត។ -[ភីលី ថ្ងូរ]
They want y'all dead.
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាស្លាប់។
-Do it tight. -Your eyes on me, all right?
- ធ្វើវាឱ្យតឹង។ - ភ្នែករបស់អ្នកមើលមកខ្ញុំមែនទេ?
-Okay. -It's not gonna feel good.
- មិនអីទេ។ - វានឹងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Ay-ay-ay-ay-ay-ay! Just get it done.
អូ - អូ - អូ - អូ - អូ! គ្រាន់តែធ្វើវារួចរាល់។
[Beckler] Doesn't look so bad.
[Beckler] មើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
I got a doctor we can trust.
ខ្ញុំមានវេជ្ជបណ្ឌិតដែលយើងអាចទុកចិត្តបាន។
Can Philly, you know, last a couple hours?
តើអ្នកដឹងទេថា Philly អាចមានរយៈពេលពីរបីម៉ោងទេ?
What, do I look fucking unconscious to you?
ម៉េចខ្ញុំមើល មិនដឹងខ្លួន?
Ask me.
សួរខ្ញុំ។
"Hey, Philly, you gonna hang on for a couple hours?"
"ហេ ហ្វីលី ឯងចាំ ពីរបីម៉ោងទេ?"
"Yes, I can. Go fuck yourself."
"បាទ ខ្ញុំអាចទៅ។
I'll live.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
-I keep seeing that kid's face. -[Bett] Knox?
- ខ្ញុំនៅតែឃើញមុខក្មេងនោះ។ -[Bett] Knox?
-Yeah, that was rough. -Yeah.
- បាទ នោះ​គឺ​អាក្រក់។ - បាទ។
I mean, that could've been any one of us.
ខ្ញុំមានន័យថា នោះអាចជានរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
Hey, asshole, it was one of us.
ហេ អាស អាស វាជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
It was me. Huh?
វាគឺជាខ្ញុំ។ ហ៎?
Hit me.
វាយខ្ញុំ។
What I want to know is: Where the fuck did that asshole come from out of nowhere?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​គឺ​៖ តើ​សត្វ ​កកេរ​នោះ​មក​ពី​ណា?
Guns blazing. Who was that guy?
កាំភ្លើងផ្ទុះ។ តើបុរសនោះជានរណា?
Some amateur.
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តខ្លះ។
Bathroom?
បន្ទប់ទឹក?
Over there. No door on it.
នៅទីនោះ។ គ្មានទ្វារនៅលើវាទេ។
Sorry.
សុំទោស។
What did you say to the woman in the car?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ស្ត្រីនៅក្នុងឡាន?
When you leaned back in. You said something.
នៅពេលអ្នកផ្អៀងចូល។ អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ។
I gave her ten grand.
ខ្ញុំបានឱ្យនាងធំដប់។
Mm.
ម.
That was nice.
នោះពិតជាល្អណាស់។
I guess that makes up for shooting her boyfriend in the head?
ស្មាន​ថា​ជា​ការ​បាញ់ ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​ចំ​ក្បាល​?
Yeah, that's what I was thinking.
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
[Philly groans]
[ភីលី ថ្ងូរ]
Yeah.
បាទ។
She kept the money.
នាងបានរក្សាប្រាក់។
So maybe when the cops come around asking questions, everything's a blur.
ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​ពេល​សមត្ថកិច្ច​មក ​សួរ​នាំ អ្វីៗ​ក៏​មិន​ច្បាស់​ដែរ។
Trust me, it's a good thing.
ជឿខ្ញុំ វាជារឿងល្អ។
Sure. Long as it comes out of your share.
ប្រាកដ។ ដរាបណាវាចេញពីចំណែករបស់អ្នក។
Everybody's an asshole today.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ថ្ងៃ​នេះ។
Except for you.
លើកលែងតែអ្នក។
-Ah, thanks, old man. -Oh, yeah, fuck.
- បាទ អរគុណអ្នកចាស់។ - អូ បាទ ហត់។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
-I'm muscle, not a numbers guy. This is-- -[Kinney laughing]
-ខ្ញុំជាសាច់ដុំ មិនមែនជាតួរលេខទេ។ នេះ ---[គីននីសើច]
I can see the smoke coming out your ears. Give me it.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្សែងចេញពីត្រចៀករបស់អ្នក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
-[laughter] -This is like a third grader.
-[សើច] នេះដូចជាសិស្សថ្នាក់ទី៣អញ្ចឹង។
Did you understand any of this?
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ចំណុច​នេះ​ទេ?
What the fuck is this shit?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ឆ្កួត​នេះ?
[chuckles] Look, it was a good score.
[សើច] មើល វាជាពិន្ទុល្អ។
What do we got? I'd say a little over 60K apiece.
តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ជាង 60K បន្តិច។
I thought it'd be more.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានច្រើនជាងនេះ។
Yeah, I always think that, too.
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​គិត​បែប​នេះ​ដែរ។
I don't suppose you'd all like to give me your shares?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ អោយខ្ញុំចែករំលែកទេ?
-Hey, just chill out, all right? -[laughter] -No?
- ហេ៎ ញាក់សាច់មែនទេ? -[សើច] -ទេ?
-Hey. We're here. -You're funny.
- ហេ។ យើងនៅទីនេះ។ - អ្នកកំប្លែង។
We're breathing. All right?
យើងកំពុងដកដង្ហើម។ មិនអីទេ?
-I know, old man. -Calm down.
- ខ្ញុំដឹងហើយ បុរសចំណាស់ - ស្ងប់ស្ងាត់។
-Anything after that's gravy. -It's just an ask.
- អ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីនោះគឺជាទឹកជ្រលក់។ - វាគ្រាន់តែជាការសួរ។
I got dibs on shower.
ខ្ញុំ​ទទួល​ទាន​ទឹក​ពេល​ងូតទឹក។
[Bett] Hey, leave some hot water for me, Zen.
[Bett] ហេ ទុក ទឹកក្តៅឱ្យខ្ញុំសិន។
Whoa! Zen!
អីយ៉ា! មែនហើយ!
-Hey. -[Bett] Oh.
- ហេ។ -[គ្រែ] អូ។
-[Beckler] Hey. -What?
-[Beckler] ហេ។ - អ្វី?
We're bunking here for two weeks.
យើង​នៅ​ទីនេះ​ពីរ​សប្ដាហ៍។
-I just-- -Probably see your dick at some point.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ-- - ប្រហែលជាឃើញ Dick របស់អ្នកនៅចំណុចណាមួយ។
Oh, no one's ever seen his dick.
អូ គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ឃើញសត្វក្តាន់របស់គាត់ទេ។
-[laughter, chatter] -People have seen my dick.
-[សើច​និយាយ​លេង] -មនុស្ស​បាន​ឃើញ​កូន​របស់​ខ្ញុំ។
Okay, well, then you can turn around if you're embarrassed.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកអ្នកអាចងាកមកវិញ ប្រសិនបើអ្នកខ្មាស់អៀន។
[Bett] Yeah, man, show some decency.
[Bett] បាទ, បុរស, បង្ហាញពីភាពសមរម្យមួយចំនួន។
Come on, you know how to be a gentleman?
មក​ដឹង​ធ្វើ​ជា​សុភាព​បុរស​ទេ?
[Beckler] What makes you think I want to?
[Beckler] តើអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាន?
[Kinney] I'm happy to watch.
[Kinney] ខ្ញុំរីករាយក្នុងការមើល។
[Philly] If the lady wants to get undressed, let her get undressed.
[ភីលី] បើ​ស្ត្រី​ចង់ ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ឲ្យ​នាង​ដោះ​អាវ។
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[Beckler] Gun! -[grunts]
-[Beckler] កាំភ្លើង! -[គ្រហឹម]
Give me a fucking gun!
ឱ្យខ្ញុំកាំភ្លើងបាញ់!
[groans] Bitch!
[ថ្ងូរ] អាឆ្កែ!
For the greater good.
សម្រាប់ការល្អកាន់តែច្រើន។
[cries out]
[ស្រែកឡើង]
Why the--
ហេតុអ្វីបានជា--
[groans]
[ថ្ងូរ]
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
♪ ♪
??? ???
[gunfire]
[កាំភ្លើង]
[clangs]
[clangs]
♪ ♪
??? ???
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
-[♪ Peggy Lee sings "Ring Those Christmas Bells"] -♪ Ding dong, ding dong ♪
-[??? Peggy Lee ច្រៀងបទ "Ring these Christmas Bells"] -??? ឌីងដុង ឌីងដុង ???
-[bicycle bell rings] -♪ Hear the Christmas bells...
-[សំឡេងរោទ៍កង់] -??? ឮសំឡេងជួងបុណ្យណូអែល...
-Oh, fuck you! -[rider] Asshole!
- អូយ! -[អ្នកជិះ] អាស!
♪ Some folks like to hear a Christmas song ♪
??? អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តស្តាប់ បទ Christmas ???
♪ but I like Christmas bells that go...
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តកណ្តឹងបុណ្យណូអែលដែលទៅ ...
-Hi. -[woman coughing]
- សួស្តី។ -[ស្ត្រីក្អក]
Hey, welcome back.
ហេ ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
Oh, hello, Mr. Kincaid.
ជំរាបសួរ លោក Kincaid ។
Ah. We were worried we were gonna lose you.
អា. យើងបារម្ភថា យើងនឹងបាត់បង់អ្នក។
Oh, it was just carpal tunnel surgery.
អូ វាគ្រាន់តែជាការវះកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដីប៉ុណ្ណោះ។
Yeah.
បាទ។
I got you something that's gonna make you feel a whole lot better.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នក មានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
Oh.
អូ។
-Thanks. -Yeah.
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
-It's a gift card. -Aw.
- វាជាកាតអំណោយ។ - អេ។
In Bitcoin.
នៅក្នុង Bitcoin ។
Wow, great.
អស្ចារ្យណាស់។
Um... [stammers] you still got that boyfriend or what--
អ៊ុំ... [និយាយលេង] អ្នកនៅមាន សង្សារឬអី?
-Yeah, I do. -Yeah.
- បាទ ខ្ញុំធ្វើ។ - បាទ។
-What-- -Got to get rid of him.
- អ្វី - - កម្ចាត់គាត់។
-Why? -[chuckles]
- ហេតុអ្វី? -[សើច]
Oh, I got to go see the boss man.
អូ ខ្ញុំត្រូវទៅជួបថៅកែ។
Actually, Mr. Lozini has a very busy morning.
តាមពិតទៅ លោក Lozini មាន ពេលព្រឹករវល់ណាស់។
-Should I ask when he might-- -No, no. Ask?
- តើខ្ញុំគួរសួរនៅពេលណាដែលគាត់អាច - - ទេ ទេ។ សួរ?
God, no. I actually need to see him.
ព្រះ ទេ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជួបគាត់។
'Sup, Bosco?
'ស៊ូ បូស្កូ?
Looking good.
មើលទៅល្អ។
Excuse me, Mr. Lozini.
សុំទោសលោក Lozini ។
You got a sec?
អ្នក​បាន​មួយ​វិនាទី​?
Not if you're here to tell me I should buy more fucking Bitcoin.
មិនមែនប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំគួរតែទិញ Bitcoin fuck បន្ថែមទៀត។
Dude, you should. It's the way of the future.
បងប្អូនគួរតែ វាជាផ្លូវនៃអនាគត។
But no, there's actually something I wanted to heads you up on.
ប៉ុន្តែទេ តាមពិតមានអ្វីមួយដែល ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
So, I was looking into that incident at the racetrack over the weekend--
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ឧប្បត្តិហេតុ​នោះ ​នៅ​ទីលាន​ប្រណាំង​កាល​ពី​ចុង​សប្តាហ៍។
Meadowview Downs. I know it got hit.
Meadowview Downs ។ ខ្ញុំដឹងថាវាបានបុក។
Please. Please help yourself.
សូម។ សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង។
So, there was this guy that was on-site in the money room when it went down,
អ៊ីចឹង​មាន​បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​កន្លែង ​ក្នុង​បន្ទប់​លុយ ពេល​ចុះ​មក
and he swears that one of the heisters was Parker.
ហើយគាត់បានស្បថថា ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលស្ទាក់ស្ទើរគឺ Parker ។
Parker?
Parker?
Yeah.
បាទ។
[mysterious music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
Is he sure?
តើគាត់ប្រាកដទេ?
Well, he didn't get a good look at him, but he recognized the voice.
មែនហើយ គាត់មិនបានមើលគាត់ល្អទេ ប៉ុន្តែគាត់ទទួលស្គាល់សំឡេង។
Oh, the voice? Give me a goddamn break.
អូ សំឡេង? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកព្រះ។
No, no. He came up against Parker back in the day,
ទេ ទេ។ គាត់បានឡើងមកទល់នឹង Parker នៅថ្ងៃនោះ
and he traumatized the poor guy, and he swears that it was him.
ហើយគាត់បានធ្វើបាបបុរសក្រីក្រ ហើយគាត់ស្បថថាជាគាត់។
Fuck me running.
Fuck ខ្ញុំកំពុងរត់។
Why now, after three years?
ហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ?
I'm gonna have to get involved.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចូលរួម។
Look, with all due respect, sir,
សូមទស្សនាដោយសេចក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
when you get involved, there tends to be a lot of breakage.
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចូល​រួម វា​មាន​ទំនោរ​ទៅ​រក​ការ​បែកបាក់​ជា​ច្រើន។
Really? That's your professional assessment?
ពិតជា? នោះជាការវាយតម្លៃវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក?
I'm thinking that maybe we don't poke the bear.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា ​យើង​មិន​ចាប់​ខ្លា​ឃ្មុំ​ទេ។
Especially if it's just a fluke.
ជាពិសេសប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Fine. As long as Parker stays out of New York,
ល្អ ដរាបណា Parker នៅ ក្រៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
The Outfit's deal with him stands.
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ Outfit ជាមួយគាត់ឈរ។
I agree, man.
ខ្ញុំយល់ព្រម បុរស។
I'm thrilled.
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
I'm on it, boss.
ខ្ញុំនៅលើវា, ចៅហ្វាយ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Or the breakage starts with your balls.
ឬការបែកបាក់ចាប់ផ្តើមដោយបាល់របស់អ្នក។
[chuckles] "Or the breakage starts--
[សើច] "ឬការបែកបាក់ចាប់ផ្តើម--
How is that funny?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា?
-Not funny. -Shut the door.
- មិនកំប្លែងទេ។ - បិទទ្វារ។
[traffic passing]
[ចរាចរណ៍ឆ្លងកាត់]
[groans softly]
[ថ្នមៗ]
[pained grunt]
[ឈឺចុកចាប់]
Oh, good. You're up.
អូ ល្អណាស់។ អ្នកឡើងហើយ។
-[groans] -I been checking in on you.
- [ថ្ងូរ] - ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្នក។
Doc said you'd probably wake this afternoon.
ដុកបាននិយាយថាអ្នកប្រហែលជានឹងភ្ញាក់ នៅរសៀលនេះ។
-Where am I? -Seriously?
- តើខ្ញុំនៅឯណា? - ធ្ងន់ធ្ងរ?
You don't remember coming in?
អ្នកមិនចាំថាចូលមកទេ?
[Parker sighs]
[Parker ដកដង្ហើមធំ]
[groans] Oh. Fuck.
[ថ្ងូរ] អូ។ Fuck ។
Guess you lost a lot of blood.
ស្មាន​ថា​អ្នក​បាត់​បង់​ឈាម​ច្រើន។
No, I remember, Madge.
ទេ ខ្ញុំចាំថា ម៉ាដ។
What I mean is I asked you to put me in room 12.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក ​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ 12 ។
Well, I tried to tell you while you were busy passing out,
អញ្ចឹងខ្ញុំព្យាយាមប្រាប់អ្នក ខណៈពេលដែលអ្នករវល់ចេញទៅក្រៅ
room 12 was taken.
បន្ទប់ 12 ត្រូវបានគេយក។
Not that I get what your hard-on for that particular room is anyway.
មិនមែនថាខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកពិបាក សម្រាប់បន្ទប់ជាក់លាក់នោះទេ។
All the damn rooms are the same.
បន្ទប់ខូចទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
Well, is it open now, room 12?
ពេលនេះបន្ទប់ 12 បើកហើយឬនៅ?
No. There's another couple in there.
ទេ មានគូស្នេហ៍មួយទៀតនៅទីនោះ។
-He's paid up for another 45 minutes. -[pained grunting]
- គាត់ត្រូវបានបង់ក្នុងរយៈពេល 45 នាទីទៀត។ - [ឈឺចុកចាប់]
-You want your messages? -[groans]
- តើអ្នកចង់បានសាររបស់អ្នកទេ? -[ថ្ងូរ]
You got one from Stan Devers.
អ្នកទទួលបានមួយពី Stan Devers។
Says he's got a job for you.
និយាយថាគាត់មានការងារសម្រាប់អ្នក។
I'm still on the last job.
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការងារចុងក្រោយ។
I thought...
ខ្ញុំបានគិត...
I mean, you said some girl crossed you, took all the money.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបាននិយាយថា ក្មេងស្រីខ្លះបានឆ្លងកាត់អ្នក យកលុយទាំងអស់។
Yeah.
បាទ។
I mean, it happens, right?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាកើតឡើងមែនទេ?
Just bad luck.
គ្រាន់តែសំណាងអាក្រក់។
Yeah, for her.
បាទ សម្រាប់នាង។
-[pained grunt] -Anyway, you get yourself some rest.
-[ឈឺចុកចាប់] -ទោះយ៉ាងណា អ្នកសម្រាកខ្លះ។
And don't worry about "room 12."
ហើយកុំបារម្ភអំពី "បន្ទប់ 12" ។
This one's just as good.
មួយនេះក៏ល្អដែរ។
[door opens, closes]
[ទ្វារបើក បិទ]
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[moans, screams] -[Parker] Get out.
-[ថ្ងូរ, ស្រែក] -[Parker] ចេញទៅ។
-Get out! -Fuck. [gasping]
- ចេញទៅ! - Fuck ។ [ហឺត]
-[man] Who are you?
-[បុរស] តើអ្នកជានរណា?
[grunting]
[គ្រហឹម]
You know you're being very rude?
ដឹង​ថា​ឯង​ឈ្លើយ​ណាស់?
Yeah, I get that a lot.
បាទ ខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។
[door closes]
[បិទទ្វារ]
Holy fuck. Really?
បរិសុទ្ធ fuck ។ ពិតជា?
[sighs] Okay.
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ។
Here's the usual.
នេះជារឿងធម្មតា។
Plus extra for the doc and the other expenses.
បូកបន្ថែមសម្រាប់ឯកសារ និងការចំណាយផ្សេងទៀត។
I'll call for my messages in a few days, all right?
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សារ​របស់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ទេ?
-Always nice to see you. -Yeah.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកជានិច្ច។ - បាទ។
[groans]
[ថ្ងូរ]
He's wearing my pants.
គាត់ស្លៀកខោរបស់ខ្ញុំ។
[car alarm chirps]
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តបន្លឺឡើង]
[tires squealing]
[សំបកកង់ស្រែក]
[playful chatter]
[ជជែកលេងសើច]
[knocking on door]
[គោះទ្វារ]
Oh. Parker.
អូ។ ផាកឃឺ។
Never expected to see you here.
មិនដែលរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
Lots of kids here.
ក្មេងជាច្រើននៅទីនេះ។
Uh, Philly and I, we couldn't have any of our own, so...
អូ ហ្វីលី និងខ្ញុំ យើងមិនអាចមាន ផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ ដូច្នេះ...
he built a tree house.
គាត់បានសាងសង់ផ្ទះឈើមួយ។
It worked.
វាដំណើរការ។
He's not with you?
គាត់មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[breathes deeply]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
I warned him. I--
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់។ ខ្ញុំ--
[groans] I warned him.
[ថ្ងូរ] ខ្ញុំបានព្រមានគាត់។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
There was a woman on this job with us.
មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​ការងារ​នេះ​ជាមួយ​យើង។
Phil brought her in. Her name was Zen.
Phil បាននាំនាងមក។ នាងឈ្មោះ Zen ។
She crossed us, Grace. She shot Phil.
នាងបានឆ្លងកាត់យើង, ព្រះគុណ។ នាងបានបាញ់ Phil ។
He really admired you.
គាត់ពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
You know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
-No, I didn't know that. -Yeah.
- ទេ ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។ - បាទ។
Because of the mob.
ដោយសារ​តែ​ក្រុម​មនុស្ស។
You know, he thought you were special because...
អ្នកដឹងទេ គាត់គិតថា អ្នកជាមនុស្សពិសេស ព្រោះ...
you took them on and you lived.
អ្នកបានយកពួកគេហើយអ្នករស់នៅ។
I didn't take on The Outfit. I...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​យក The Outfit ទេ។ ខ្ញុំ...
I robbed them. By mistake.
ខ្ញុំបានប្លន់ពួកគេ។ ដោយកំហុស។
Whatever. There was trouble, real trouble, and-and you walked away.
អ្វីក៏ដោយ ។ មានបញ្ហា មានបញ្ហាពិតប្រាកដ ហើយអ្នកក៏ដើរចេញទៅ។
[sighs] And here you are again.
[ដកដង្ហើមធំ] ហើយនៅទីនេះអ្នកម្តងទៀត។
Safe and sound.
សុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
Yeah, well, I'm good at surviving.
បាទ ខ្ញុំ​ពូកែ​នៅ​រស់។
So are cockroaches.
សត្វកន្លាតក៏ដូចគ្នាដែរ។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
Grace, please.
សូមព្រះគុណ។
Look, the score was 400,000.
មើល ពិន្ទុគឺ 400,000 ។
All right, you help me find this Zen girl, I'll give you some of that.
មិនអីទេ អ្នកជួយខ្ញុំស្វែងរកក្មេងស្រី Zen នេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនោះ។
You'll give me some of that?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះទេ?
Phil would've gotten one seventh if the score hadn't gone south, so--
Phil នឹង​បាន​មួយ​ពិន្ទុ​ទី​ប្រាំពីរ ​ប្រសិន​បើ​ពិន្ទុ​មិន​បាន​ធ្លាក់​ទៅ​ខាង​ត្បូង​ដូច្នេះ...
You're fucking negotiating with me right now?
តើអ្នកកំពុងចរចាជាមួយខ្ញុំ ឥឡូវនេះទេ?
You never stop, do you?
អ្នកមិនដែលឈប់ទេមែនទេ?
I mean, if you won the lottery today, what would you even do?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះឆ្នោតថ្ងៃនេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
-Huh? -[sighs]
-ហ៎? -[ដកដង្ហើមធំ]
-No, no, no, humor me. -Fuck it.
- ទេ ទេ ទេ កំប្លែងខ្ញុំ។ - ចៀនវា។
You just won all the money you're ever gonna need.
អ្នកគ្រាន់តែឈ្នះលុយទាំងអស់ ដែលអ្នកត្រូវការ។
What do you do?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
Would you get a house on the shore?
តើអ្នកអាចទទួលបានផ្ទះនៅលើច្រាំងទេ?
-Sure, sounds great. -Yeah?
- ប្រាកដណាស់ ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ - បាទ?
You'd stop doing jobs?
តើអ្នកឈប់ធ្វើការងារទេ?
-Look, we'll never know, will we? -Because?
- មើលចុះ ពួកយើងមិនដែលដឹងទេ? - ដោយសារតែ?
Because only idiots play the fucking lottery!
ព្រោះ​តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​លេង ​ឆ្នោត​!
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[sniffles]
[ញញួរ]
There is a guy.
មានបុរសម្នាក់។
He works out in Jersey City.
គាត់ធ្វើការនៅទីក្រុង Jersey ។
In supplies.
នៅក្នុងការផ្គត់ផ្គង់។
His name's Reggie Riley.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Reggie Riley ។
Thanks, Grace.
អរគុណព្រះគុណ។
Parker.
ផាកឃឺ។
You kill people, right?
អ្នកសម្លាប់មនុស្សមែនទេ?
When necessary, yes.
នៅពេលចាំបាច់ បាទ។
As a rule, no.
តាមក្បួនមួយទេ។
Brings too much heat and usually doesn't solve anything.
កំដៅខ្លាំងពេក ហើយជាធម្មតាមិនអាចដោះស្រាយអ្វីបានទេ។
Kill her for me.
សម្លាប់នាងដើម្បីខ្ញុំ។
Will you do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
[♪ The Brian Setzer Orchestra plays "'Zat You, Santa Claus?"]
[??? Brian Setzer Orchestra លេង "'Zat You, Santa Claus?"]
[Grofield, British accent] No, I fully understand your point.
[Grofield, ការបញ្ចេញសំឡេងអង់គ្លេស] ទេ ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីចំណុចរបស់អ្នក។
Honestly, Mr. IRS.
និយាយដោយស្មោះត្រង់លោក IRS ។
Let me ask you a question. [clears throat]
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ។ [ជម្រះបំពង់ក]
Shouldn't I generate income
តើខ្ញុំគួរបង្កើតប្រាក់ចំណូលទេ។
before being required to pay income tax?
មុននឹងតម្រូវឱ្យបង់ពន្ធលើប្រាក់ចំណូល?
Mr. Grofield, you can't operate a theater at a loss five years in a row.
លោក Grofield អ្នកមិនអាចដំណើរការរោងមហោស្រព ដោយខាតបង់ប្រាំឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
-Well. -It-it isn't possible.
- អញ្ចឹង។ - វាមិនអាចទៅរួចទេ។
-Have you seen a show here? -No.
- តើអ្នកបានឃើញការសម្តែងនៅទីនេះទេ? - ទេ។
Ah. Well, I'd wager that the vast majority of your fellow men could say the same.
អា. ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថាភាគច្រើន នៃបុរសមិត្តរបស់អ្នកអាចនិយាយដូចគ្នា។
If you lose so much money, how do you go on opening the theater every summer?
បើ​ខាត​លុយ​ច្រើន តើ​ធ្វើ​ម៉េច ​បើក​ល្ខោន​រាល់​រដូវ​ក្ដៅ?
Stupidity.
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
That isn't an answer.
នោះមិនមែនជាចម្លើយទេ។
Of course it is.
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
Almost always.
ស្ទើរតែជានិច្ច។
[light knocking on door]
[ពន្លឺគោះទ្វារ]
Grofield, you got a phone call.
Grofield អ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទមួយ។
Thank God.
អរគុណព្រះ។
[American accent] All right, pal, I'll get you them tickets.
[ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អាមេរិក] មិនអីទេ ប៉ា ខ្ញុំនឹងយកសំបុត្រឱ្យអ្នក
Don't worry about nothing. I got you.
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
Popcorn, VIP section, all that.
ពោតលីង, ផ្នែក VIP, ទាំងអស់នោះ។
-Keep a good foot. -[quiet chatter]
- រក្សាជើងល្អ។ - [ការសន្ទនាស្ងាត់]
Moving forward.
ឆ្ពោះទៅមុខ។
Hey, what are you doing, taking that down?
ហេ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី យកវាចុះ?
We're putting it up.
យើង​កំពុង​ដាក់​វា​ឡើង។
Ah, oh. See, that-that is the spirit.
អូ! សូមមើល នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
Very good job on that work. I'm liking the set dec.
ការងារនេះល្អណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តឈុតខែធ្នូ។
Are you with me or what?!
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឬអ្វី?!
-[group] Yeah! -Yeah?! Good.
-[ក្រុម] បាទ! - បាទ?! ល្អ
There's the phone.
មានទូរស័ព្ទ។
Uh, the other one.
អូ មួយទៀត។
The burner.
ឧបករណ៍ដុត។
Ah.
អា.
More discreet next time. Thank you.
កាន់តែឆ្លាតនៅពេលក្រោយ។ សូមអរគុណ។
Unsung genius thespian Alan Grofield. You may speak.
លោក Alan Grofield ដែលជាអ្នកប្រាជ្ញដ៏ឆ្នើមដែលមិនធ្លាប់មាន។ អ្នកអាចនិយាយបាន។
[Parker] Hey, it's me.
[Parker] ហេ វាជាខ្ញុំ។
I'm in Jersey City.
ខ្ញុំ​នៅ Jersey City។
-I got a bit of a problem. -[Grofield chuckles]
- ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្តិច។ -[Grofield សើចចំអក]
Well, you're in Jersey City, man. Therein lies your problem.
មែនហើយ អ្នកនៅក្នុងទីក្រុង Jersey បុរស។ នៅទីនោះបញ្ហារបស់អ្នក។
I'm looking for a guy.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់។
Reggie Riley. Deals in supplies. You heard of him?
Reggie Riley ។ កិច្ចព្រមព្រៀងផ្គត់ផ្គង់។ តើអ្នកបានលឺពីគាត់ទេ?
Yeah, I need to talk to him.
បាទ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
Okay, do you mean actually talk?
យល់ព្រម តើអ្នកចង់និយាយមែនឬ?
Because sometimes when you talk to people, they end up at room temperature.
ព្រោះពេលខ្លះនៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយមនុស្ស ពួកគេបញ្ចប់នៅសីតុណ្ហភាពបន្ទប់។
I'll be gentle.
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់។
-How gentle? -Very.
- ទន់ភ្លន់ប៉ុណ្ណា? - ខ្លាំងណាស់។
I just need to ask him about a girl.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសួរគាត់អំពីក្មេងស្រី។
Oh, a girl.
អូ ក្មេងស្រី។
So, is this an amorous inquiry?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​ការ​សួរ​ដេញដោល​ឬ?
She killed everyone on my last job.
នាងបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Damn.
ខូច។
Wait, wasn't, uh, Philly Webb on your last job?
ចាំមើល Philly Webb ជាការងារចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
Just focus, Grofield, okay? Reggie.
គ្រាន់តែផ្តោត, Grofield, មិនអីទេ? រីហ្គី។
I'll look around, see what I can do.
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ ឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Man, but if you need me, don't hesitate to call.
បុរស, ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ, កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅ។
I'll be happy to fly out.
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការហោះហើរចេញ។
No, I'll call if I do.
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ បើខ្ញុំធ្វើ។
Hey, where's the adult magazines?
ហេ ទស្សនាវដ្ដីមនុស្សពេញវ័យនៅឯណា?
-Hey, not you again. Hey! -What--
- ហេ មិនមែនអ្នកទៀតទេ។ ហេ! -អ្វី--
What'd he take?!
តើគាត់បានយកអ្វី?!
-Couple candy bars. -Yo!
- របារស្ករគ្រាប់។ -យូ!
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[♪ James Brown sings "Soulful Christmas"]
[??? James Brown ច្រៀង "Soulful Christmas"]
♪ Uh ♪
??? អេ???
♪ I ain't talking ♪
??? ខ្ញុំនិយាយអត់???
♪ just to tease...
??? គ្រាន់តែលេងសើច...
Bye, baby.
លាហើយកូន។
-Bye, baby. -Bye, Reggie.
- លាហើយទារក។ - លាហើយ Reggie ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪ That's what it's gonna be ♪
??? នោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា???
♪ Have everything I need ♪♪
??? មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ??????
You know what the problem with French food is, Jimmy?
ដឹងទេថា ម្ហូបបារាំងមានបញ្ហាអ្វី ?
It sits in the belly.
វាអង្គុយនៅក្នុងពោះ។
You need a strong digestif to make a hole in your stomach.
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការ​រំលាយ​អាហារ​ដ៏​រឹង​មាំ ​ដើម្បី​បង្កើត​រន្ធ​ក្នុង​ក្រពះ​របស់​អ្នក។
This'll also make a hole in your stomach.
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ប្រហោង​ក្នុង​ពោះ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
Who the fuck are you? Where's Jimmy?
តើអ្នកជានរណា? Jimmy នៅឯណា?
Your driver? He's resting.
អ្នកបើកបររបស់អ្នក? គាត់កំពុងសម្រាក។
Did you kill him?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
Ain't no way you could take him in a fair fight.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​អាច​យក​គាត់ ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​យុត្តិធម៌​នោះ​ទេ។
Whatever you say.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
-You must have tricked him somehow, huh? -Yeah, I tricked him.
- អ្នកច្បាស់ជាបានបោកបញ្ឆោតគាត់ដោយរបៀបណា? - បាទ, ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតគាត់។
Can we shut the fuck up about Jimmy now?
តើយើងអាចបិទរឿង Jimmy ឥឡូវនេះបានទេ?
-Just tell me he's okay. -He's okay.
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនអីទេ។ - គាត់មិនអីទេ។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Jimmy's got an ankle gun. Yeah, that's right.
Jimmy មានកាំភ្លើងកជើង។ បាទ!
I bet you didn't fucking catch that.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានចាប់វាទេ។
I hope he shoots you in the fucking head with it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា គាត់បាញ់អ្នក ចំក្បាល
My God, at this point, so do I.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ត្រង់ចំណុចនេះ ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
I'm looking for someone. A woman.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។ ស្ត្រីម្នាក់។
You introduced her to Philly Webb.
អ្នកបានណែនាំនាងឱ្យ Philly Webb ។
-You mean Zen? -Bingo.
- អ្នកមានន័យថា Zen? - ប៊ីងហ្គោ។
Philly's wife called asking about her.
ប្រពន្ធ​របស់​ភីលី បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​សួរ​អំពី​នាង។
But it was really you asking, right?
ប៉ុន្តែវាពិតជាអ្នកសួរមែន មែនទេ?
[screams] Fuck! That was my mother's!
[ស្រែក] Fuck! នោះ​ជា​ម្តាយ​ខ្ញុំ!
Zen.
វាគឺ។
-What can you tell me about her? -Okay.
- តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះអំពីនាង? - មិនអីទេ។
I only done business with her a few times.
ខ្ញុំធ្វើជំនួញជាមួយនាងពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
She's, like, a commando.
នាងដូចជាកងកុម្ម៉ង់ដូ។
Used to be part of some dictator's elite guard-- South American.
ធ្លាប់ជាផ្នែកមួយនៃ ឆ្មាំឥស្សរជនផ្តាច់ការមួយចំនួន - អាមេរិកខាងត្បូង។
Elite guard?
អ្នកយាមវរជន?
Yeah, you know, like a fucking kill squad. Scary motherfuckers.
បាទ អ្នកដឹងទេ ដូចជាក្រុមបាញ់សម្លាប់។ ម្តាយក្មេកគួរឱ្យខ្លាច។
I told Zen to stay the fuck away from me.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Zen ឱ្យនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
-You called Zen? -Yeah.
- ឯងហៅហ្សិន? - បាទ។
-When? -I don't know, before dinner.
-ពេលណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
Look, I told her someone was asking questions, looking for her.
មើល ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង ​សួរ​សំណួរ រកមើល​នាង។
-Well, that explains it. -Explains what?
- អញ្ចឹងវាពន្យល់។ - ពន្យល់អ្វី?
-We're being followed, moron. -We're being...?
- ពួកយើងកំពុងតាមដាន ល្ងង់។ - យើងកំពុង ... ?
-Followed. -Huh?
- បានធ្វើតាម។ -ហ៎?
Black SUV, three cars back.
រថយន្តប្រភេទ SUV ពណ៌ខ្មៅ ចំនួន៣គ្រឿង ត្រឡប់មកវិញ។
Zen sent them.
Zen បានបញ្ជូនពួកគេ។
[Reggie] Wait, wait, wait, wait, wait. Those are Zen's people?
[Reggie] រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ ទាំងនេះគឺជាមនុស្សរបស់ហ្សេន?
What do you think? She think I'm gonna rat her out?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? នាងគិតថាខ្ញុំនឹងដេញនាងចេញ?
-Christ, you got to do something. -I'm not sure I do.
- ព្រះគ្រីស្ទ អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។ - ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើទេ។
Okay, all right. I'll tell you where she is, all right?
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថានាងនៅឯណា?
She's in an unfinished building right here in Jersey.
នាង​នៅ​ក្នុង​អគារ​ដែល​មិន​ទាន់​បញ្ចប់ ​នៅ​ទីនេះ​ក្នុង​រដ្ឋ Jersey។
I got the address. I'll give it to you, all right?
ខ្ញុំបានទទួលអាសយដ្ឋាន។ ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នកមិនអីទេ?
[crying] Jesus, I wish Jimmy was here.
[យំ] ព្រះយេស៊ូវ ខ្ញុំចង់ឲ្យ Jimmy នៅទីនេះ។
-I swear to God, I-- -[vehicle approaching]
- ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំ - - [រថយន្តមកដល់]
[horn blaring]
[ផ្លុំស្នែង]
[people chattering]
[មនុស្សនិយាយលេង]
[tires squealing]
[សំបកកង់ស្រែក]
[men speaking Spanish]
[បុរសនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[horn continues blaring]
[ស្នែងបន្តបន្លឺឡើង]
[horn stops]
[ស្នែងឈប់]
[people screaming]
[មនុស្សស្រែក]
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[mysterious music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[man shouts] -[people scream]
-[មនុស្សស្រែក]
[man panting]
[បុរសហត់នឿយ]
My leg!
ជើងខ្ញុំ!
You asshole.
អ្នកកុហក។
[pained groaning]
[ឈឺ​ចាប់​ថ្ងូរ​]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Open the door.
បើកទ្វារ។
[sirens approaching]
[ស៊ីរ៉ែនខិតជិត]
Give me the keys.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោ។
[panicked shouting]
[ស្រែក​ភ័យ​ខ្លាច​]
[sirens wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
The building, the one under construction.
អគារ​ដែល​កំពុង​សាងសង់។
I need to go there.
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
♪ ♪
??? ???
ZEN: Hello, Bosco.
ZEN៖ សួស្តី បូស្កូ។
They said it's gonna snow soon.
ពួកគេនិយាយថាវានឹងធ្លាក់ព្រិលឆាប់ៗនេះ។
Like I got time to talk about the fucking weather.
ដូចជាខ្ញុំមានពេលនិយាយអំពី អាកាសធាតុអាក្រក់។
I'm out of here, tonight.
ខ្ញុំចេញពីទីនេះយប់នេះ។
Tonight?
យប់នេះ?
Then you brought the plans?
បន្ទាប់មកអ្នកបាននាំយកផែនការ?
I, uh, can have them here in an hour.
ខ្ញុំអាចឱ្យពួកគេនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
And they lay out the heist in detail?
ហើយ​ពួក​គេ​ដាក់​ចេញ​នូវ​ការ​លួច​បន្លំ​យ៉ាង​លម្អិត?
Exact detail. Everything you need to do the job.
ព័ត៌មានលម្អិតពិតប្រាកដ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីធ្វើការងារ។
Timings down to the minute.
ពេលវេលាចុះដល់នាទី។
You know, you might not realize it,
អ្នកដឹង អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងវាទេ
but you're doing a good thing, Bosco.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើរឿងល្អ Bosco ។
Fuck good.
Fuck ល្អ។
I want the rest of my money.
ខ្ញុំចង់បានលុយដែលនៅសល់។
Excuse me?
សុំទោស?
Well, that wasn't the deal.
មែនហើយ នោះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
I can't cut you in on the job until I pull the job.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាត់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ងារ​បាន​ទេ ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ដក​ការងារ​ចេញ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Once I turn over those plans, what stops you from stiffing me?
ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​គម្រោង​ទាំង​នោះ តើ​អ្វី​ដែល​រារាំង​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រឹង​ប៉ឹង?
Mm.
ម.
Well...
អញ្ចឹង...
Trust.
ទុកចិត្ត។
Only way this works.
មានតែវិធីនេះទេដែលដំណើរការ។
Why the hell should I trust you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
I wouldn't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Whoa, fuck.
អូហូ។
And who the hell are you? How'd you get in?
ហើយតើអ្នកជានរកនរណា? តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
Shut the fuck up and sit down.
បិទមាត់ហើយអង្គុយចុះ។
[stammers] Uh, there's no furniture.
[និយាយលេង] អូ អត់មានគ្រឿងសង្ហារិមទេ។
Sit on the floor.
អង្គុយលើឥដ្ឋ។
Sure, but I got this thing with my knee--
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះដោយជង្គង់របស់ខ្ញុំ...
Stop talking.
ឈប់និយាយ។
You got one chance at this. Where's my money?
អ្នកមានឱកាសមួយក្នុងរឿងនេះ។ តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
I spent it.
ខ្ញុំបានចំណាយវា។
You're gonna kill me now, aren't you?
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
It'd be bad for business if I didn't.
វា​នឹង​អាក្រក់​សម្រាប់​អាជីវកម្ម ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​។
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Hey, now. Calm down a second.
ហាហា ហាហា ហាហា ហេ ឥឡូវនេះ។ ស្ងប់ស្ងាត់មួយវិនាទី។
Let's just talk about this, okay?
តោះ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ​?
Just--
គ្រាន់តែ--
Jesus Christ!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
Oh, my God. [gasps]
ព្រះអើយ! [ហត់]
[groans]
[ថ្ងូរ]
You have any idea what you've done?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
Well, some, yeah.
អញ្ចឹងខ្លះ បាទ។
You have any fucking idea what you've done?
តើអ្នកមានគំនិតឆ្កួត ៗ អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
Go ahead. Fucking shoot me!
ទៅមុខ។ បាញ់ខ្ញុំ!
I needed him alive, you idiot!
ខ្ញុំត្រូវការគាត់នៅរស់ អ្នកល្ងង់!
All that effort, all of that money is fucking gone.
ការ​ខំ​ប្រឹង​ទាំង​អស់​នោះ លុយ​ទាំង​អស់​នោះ ​អស់​ហើយ។
Now I have fucking nothing!
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​អី​ទេ!
I have nothing now.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
Wait. All the money?
រង់ចាំ។ លុយទាំងអស់?
Yeah, all the money.
បាទ លុយទាំងអស់។
Fucking wasted.
Fucking ខ្ជះខ្ជាយ។
You got a new score, and you used the 400 grand for seed money?
អ្នក​បាន​ពិន្ទុ​ថ្មី ហើយ​អ្នក​បាន​ប្រើ 400 grand សម្រាប់​ប្រាក់​គ្រាប់ពូជ?
It was a big score until you put a bullet
វាជាពិន្ទុដ៏ធំរហូតដល់អ្នកដាក់គ្រាប់
into my only contact--
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ -
-[yells] -[two gunshots]
-[ស្រែក] -[គ្រាប់កាំភ្លើងពីរគ្រាប់]
-[Zen] Don't--
-[ការបាញ់ប្រហារពីរគ្រាប់] -[Zen] កុំ--
Ah! Asshole!
អា! អាស!
You killed him again?!
សម្លាប់គាត់ទៀតហើយ!
Last time, I promise.
លើកចុងក្រោយខ្ញុំសន្យា។
Ah, fuck!
អ្ហា៎!
What was the job, this big job you had?
ការងារអ្វី ការងារធំនេះឯងមាន?
-Well, it doesn't matter now, does it? -Tell me anyway.
- មិនអីទេពេលនេះ មែនទេ? - ប្រាប់ខ្ញុំមក។
-Here. -Oh, you're such a gentleman. Thank you.
- នៅទីនេះ។ - អូអ្នកគឺជាសុភាពបុរស។ សូមអរគុណ។
No, thank you! I don't want it.
ទេ អរគុណ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
I wanted snow.
ខ្ញុំចង់បានព្រិល។
[groans softly]
[ថ្នមៗ]
[mutters]
[រអ៊ូរទាំ]
What was the job?
តើការងារអ្វី?
[Zen sighs]
[ហ្សេនដកដង្ហើមធំ]
It was a bank truck.
វាជាឡានរបស់ធនាគារ។
Four million.
បួនលាន។
Bosco had the routes, he had the codes,
Bosco មានផ្លូវ គាត់មានលេខកូដ
-but like I said-- -You're lying.
- ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំបាននិយាយ - - អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Why are you lying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
[scoffs]
[ចំអក]
Okay, fine.
យល់ព្រម។
You're gonna kill me anyway, right?
ឯងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
The plan was to rob this rich guy's estate.
ផែនការ​ប្លន់ ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​បុរស​អ្នកមាន​ម្នាក់​នេះ​។
Paintings, relics, worth millions.
រូបគំនូរវត្ថុបុរាណមានតម្លៃរាប់លាន។
Why the fuck are you laughing at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំ?
I'm curious why you keep lying to me.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​កុហក​ខ្ញុំ។
But I'm not that curious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញនោះទេ។
Last try. What's the score?
ព្យាយាមចុងក្រោយ។ តើពិន្ទុអ្វី?
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
We are gonna rob an entire country.
យើងនឹងប្លន់ប្រទេសទាំងមូល។
How?
យ៉ាងម៉េច?
[Zen] Four months ago, there was a discovery
[Zen] កាលពីបួនខែមុន មានការរកឃើញមួយ។
just off the coast of my country.
គ្រាន់តែនៅឆ្នេរសមុទ្រនៃប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
An archaeological find worth more than our entire GDP.
ការរកឃើញបុរាណវត្ថុ មានតម្លៃច្រើនជាង GDP ទាំងមូលរបស់យើង។
Sunken treasure, Parker.
កំណប់លិច, Parker ។
The name of the shipwreck is The Lady of Arintero.
ឈ្មោះ​នៃ​ការ​ខូច​ខាត​នោះ​គឺ The Lady of Arintero។
15th century Spanish galleon.
ហ្គាឡេនអេស្ប៉ាញសតវត្សទី 15 ។
A billion dollars for our country overnight.
មួយ​ពាន់​លាន​ដុល្លារ ​សម្រាប់​ប្រទេស​យើង​មួយ​យប់។
Think about it: poverty, hunger solved.
គិតអំពីវា៖ ភាពក្រីក្រភាពអត់ឃ្លានត្រូវបានដោះស្រាយ។
The problem is our presidente.
បញ្ហាគឺប្រធានរបស់យើង។
This corrupt piece of shit, Ignacio De La Paz.
Ignacio De La Paz ពុករលួយ ។
Feed his people?
ចិញ្ចឹមប្រជាជនរបស់គាត់?
No.
ទេ
He's gonna take that treasure for himself.
គាត់​នឹង​យក​កំណប់​នោះ​សម្រាប់​ខ្លួន​គាត់។
His plan is to ship the treasure to America on a, quote, "goodwill mission,"
ផែនការរបស់គាត់គឺដើម្បីបញ្ជូនកំណប់ទៅ អាមេរិកដោយដកស្រង់ "បេសកកម្មសុច្ឆន្ទៈ"
make sure people notice, put it on display at the U.N. for everyone to see.
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​មនុស្ស​កត់​សម្គាល់​ដាក់​តាំង​បង្ហាញ ​នៅ UN ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ។
Then while it's in plain sight,
បន្ទាប់មក ខណៈពេលដែលវានៅក្នុងទិដ្ឋភាពធម្មតា,
he gets someone to rob him.
គាត់​យក​អ្នក​ណា​មក​ប្លន់​គាត់។
That way, he can play the victim.
ធ្វើ​បែប​នេះ គាត់​អាច​លេង​ជន​រង​គ្រោះ។
He takes his cut,
គាត់យកការកាត់របស់គាត់
and he fucks off, bankrupts an entire country.
ហើយ​គាត់​បាន​ដួល ​រលំ​ប្រទេស​ទាំងមូល។
Unless we steal it first.
លុះត្រាតែយើងលួចគេជាមុនសិន។
And that's the score, Parker.
ហើយនោះជាពិន្ទុ Parker ។
You're worried about $400,000?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី $400,000?
I mean, you're looking at gold, uncut stones,
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលមាស ថ្មដែលមិនទាន់កាត់។
not to mention The Lady herself.
មិនមែននិយាយពី The Lady ខ្លួនឯងទេ។
So I feed people, you get rich.
ដូច្នេះខ្ញុំចិញ្ចឹមមនុស្ស អ្នកក្លាយជាអ្នកមាន។
Interested?
ចាប់អារម្មណ៍?
Who's he getting to steal it?
តើ​គាត់​ទៅ​លួច​នរណា?
A local group, something called The Outfit.
ក្រុមក្នុងស្រុក អ្វីដែលគេហៅថា The Outfit ។
[Kincaid] Christ, that is a ton of dough.
[Kincaid] ព្រះគ្រីស្ទ នោះគឺជាម្សៅមួយតោន។
-Yeah. It will be. -[decanter clattering]
- បាទ។ វានឹងក្លាយជា។ -[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​បំបែក​]
Leave it.
ទុកវាចោល។
These were already spoken for,
ទាំងនេះត្រូវបានគេនិយាយរួចហើយសម្រាប់
and most of the smaller pieces now have buyers.
ហើយភាគច្រើននៃបំណែកតូចៗ ឥឡូវនេះមានអ្នកទិញ។
What about our Lady?
ចុះ Lady របស់យើង?
Uh, the-the naked chick?
អូ កូនមាន់អាក្រាត?
-Yeah. -She's the big prize.
- បាទ។ - នាងគឺជារង្វាន់ធំ។
Topped 500 mil.
លើស 500 លាន។
To Phineas Paul, no less.
ចំពោះ Phineas Paul មិនតិចទេ។
That dude has way too much fucking money.
អា​ហ្នឹង​មាន​លុយ​ច្រើន​ពេក។
You bite your tongue. And kiss my ass.
អ្នកខាំអណ្តាតរបស់អ្នក។ ហើយថើបលារបស់ខ្ញុំ។
Are we still on schedule?
តើ​យើង​នៅ​តែ​តាម​កាលវិភាគ​ទេ?
Uh, well, there's been a little bit of a hiccup.
អូ៎ មាន ​ការ​រំខាន​បន្តិច។
But, uh...
ប៉ុន្តែ អឺ...
you know Bosco?
ស្គាល់បូស្កូទេ?
He's-he's-he's missing.
គាត់ - គាត់ - គាត់កំពុងបាត់។
But his part of the plan is already over,
ប៉ុន្តែ​ផ្នែក​នៃ​ផែនការ​របស់​គាត់​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​។
so I'm assuming it's not really that big of a... deal.
ដូច្នេះ ខ្ញុំសន្មត់ថា វាមិនមែនជារឿងធំនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ។
Bosco's missing, and your plan is to do nothing?
បាត់ Bosco ហើយផែនការរបស់អ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ?
I mean, I-I guess I-I could try to--
ខ្ញុំមានន័យថា II ទាយថា II អាចព្យាយាម...
Go find Bosco.
ទៅរកបូស្កូ។
It's funny how I always come in here, you call me an asshole,
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំតែងតែចូលមកទីនេះ អ្នកហៅខ្ញុំថាជាសត្វលា
-then you tell me to get the fuck out. -Get the fuck out.
- អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដកខ្លួនចេញ។ - ដោះចេញ។
I'm go... I'm fucking...
ខ្ញុំទៅ... ខ្ជិល...
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
My dearest P, I must confess, I don't know why we're here.
P ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ។
I just-- I can't wrap my head around it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ-- ខ្ញុំមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំជុំវិញវាបានទេ។
It ain't like she ate the last piece of pizza, man.
វាមិនដូចជានាងញ៉ាំ ភីហ្សាមួយដុំចុងក្រោយទេ បុរស។
-She offed Philly. -I'm aware of that.
- នាងបានបិទ Philly ។ - ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
What happened to you killing her?
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលអ្នកសម្លាប់នាង?
I'm gonna do it, just not yet.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាមិនទាន់។
Oh. The art of procrastination.
អូ។ សិល្បៈនៃការពន្យារពេល។
I know this all too well. I do it with the dentist.
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នេះ​ផង​ដែរ។ ខ្ញុំធ្វើវាជាមួយពេទ្យធ្មេញ។
The difference is he ain't trying to kill my ass.
អ្វី​ដែល​ខុស​នោះ​គឺ ​គាត់​មិន​ចង់​សម្លាប់​លា​ខ្ញុំ​ទេ។
That you know of.
ដែលអ្នកដឹងអំពី។
-Is this her? -Yeah.
- តើនេះជានាងទេ? - បាទ។
Wow.
អីយ៉ា។
If it isn't Trigger Happy and his pal Grover.
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Trigger Happy និងមិត្តរបស់គាត់ Grover ។
Grofield is the name. Thank you.
Grofield គឺជាឈ្មោះ។ សូមអរគុណ។
I like Grover.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Grover ។
What? I ain't ask what the hell you like.
អ្វី? ខ្ញុំមិនសួរថាតើអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
I said my name is Grofield.
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Grofield ។
The guys are clean.
ប្រុសស្អាត។
Gentlemen, Colonel Fabricio Ortiz.
សុភាពបុរស វរសេនីយ៍ឯក Fabricio Ortiz ។
My boss.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
So you are the criminals that want to help us with our mission?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន ដែលចង់ជួយយើងក្នុងបេសកកម្មរបស់យើង?
[Parker] No.
[Parker] ទេ។
You're the amateurs who stole my 400K for a job you already fucked up.
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែលលួចលុយ 400K របស់ខ្ញុំ សម្រាប់ការងារដែលអ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
And you're the vicious killer who murdered three of our men.
ហើយអ្នកគឺជាឃាតករដ៏កាចសាហាវ ដែលបានសម្លាប់មនុស្សបីនាក់របស់យើង។
Well, it doesn't say much for your men, does it?
អញ្ចឹងវាមិននិយាយច្រើន សម្រាប់បុរសរបស់អ្នកទេមែនទេ?
[Grofield] Hola.
[Grofield] Hola ។
Have you heard of The Lady of Arintero?
តើអ្នកធ្លាប់លឺរឿង The Lady of Arintero ទេ?
Yeah. Old shipwreck, belly full of gold.
បាទ។ លិចកប៉ាល់ចាស់ ពោះពេញដោយមាស។
Worth a billion or something like that.
មានតម្លៃមួយពាន់លានឬអ្វីមួយដូចនោះ។
[Colonel Ortiz] Even more, perhaps.
[វរសេនីយ៍ឯក Ortiz] សូម្បីតែច្រើនទៀត ប្រហែលជា។
The Arintero was no ordinary ship.
Arintero មិនមែនជាកប៉ាល់ធម្មតាទេ។
Her story's stuff of legends.
រឿងរ៉ាវនៃរឿងព្រេងនិទានរបស់នាង។
In 15th century Spain--
នៅសតវត្សរ៍ទី ១៥ អេស្ប៉ាញ
[Parker] Skip it.
[Parker] រំលងវា។
No story. Just tell him about the plan.
គ្មានរឿងទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់គាត់អំពីផែនការ។
I want to know the story.
ខ្ញុំចង់ដឹងរឿង។
He needs to understand the importance of this--
គាត់ត្រូវតែយល់ពី សារៈសំខាន់នៃរឿងនេះ ...
No, he doesn't.
ទេ គាត់មិនធ្វើទេ។
There's treasure. It'll be in New York tomorrow.
មានទ្រព្យសម្បត្តិ។ វានឹងនៅទីក្រុងញូវយ៉កនៅថ្ងៃស្អែក។
That's plenty.
នោះច្រើនណាស់។
Look, we're in.
មើល យើង​ចូល​ហើយ។
But we want 30%.
ប៉ុន្តែយើងចង់បាន 30% ។
-Thirty? -[scoffs]
- សាមសិប? -[ចំអក]
That's 300 million.
នោះគឺ 300 លាន។
We have got no time, Colonel.
យើងមិនមានពេលទេ លោកវរសេនីយ៍ឯក។
Without these men, we will fail.
បើគ្មានបុរសទាំងនេះទេ យើងនឹងបរាជ័យ។
Who is that?
តើនោះជានរណា?
[Grofield laughs] Look at that.
[Grofield សើច] មើល។
[Parker] You got to be kidding me.
[Parker] អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
-Is that papier-mâché? -[Grofield] Yeah. I ain't gonna lie.
- នោះជា papier-m??ch??? -[Grofield] បាទ។ ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។
I kind of like it, man. This kind of could be a nice little key chain.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់ បុរស។ ប្រភេទ​នេះ ​អាច​ជា​ខ្សែ​សង្វាក់​កូនសោ​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
They got a little arts and crafts shop going in here.
ពួកគេមានហាងសិល្បៈ និងសិប្បកម្មតូចមួយ ដែលកំពុងដំណើរការនៅទីនេះ។
[Colonel Ortiz] Ha. As you can see,
[វរសេនីយ៍ឯក Ortiz] ហា។ ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
we're crafting a replica of the blessed Lady.
យើងកំពុងបង្កើតរូបចម្លង របស់ Lady ដែលមានពរ។
I noticed that.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
To switch it with the original.
ដើម្បីប្តូរវាជាមួយដើម។
This way, we can hide the theft, you see.
វិធីនេះយើងអាចលាក់ការលួច។
Hiding the theft is the least of our worries.
ការ​លាក់​ការ​លួច​គឺ​ជា ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​តិច​បំផុត​របស់​យើង។
Fine.
ល្អ
Perhaps I was premature.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​គ្រប់​ខែ។
Tell us, what are our worries?
ប្រាប់​យើង​តើ​យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី?
Well, número uno is we're stealing from the U.N.,
មិនអីទេ មេរ៉ូ យូណូ គឺ យើងកំពុងលួចពីអង្គការសហប្រជាជាតិ
the most protected building in the whole entire fucking planet.
អគារការពារបំផុត នៅក្នុងភពផែនដីទាំងមូល។
It'd take us months to work out.
វានឹងចំណាយពេលជាច្រើនខែដើម្បីធ្វើការ។
[conversing in Spanish]
[ការសន្ទនាជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
But we don't have to steal it from the U.N.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ចាំបាច់​លួច​វា ​ពី​អង្គការសហប្រជាជាតិ ​ទេ។
El Presidente's robbers are already doing that for us.
ចោរប្លន់របស់ El Presidente កំពុង ធ្វើរឿងនោះសម្រាប់ពួកយើងរួចហើយ។
I don't think I understand.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទេ។
We let his people do the hard part, and then we steal it from them.
យើង​ទុក​ឲ្យ​ប្រជារាស្ត្រ​របស់​គាត់​ធ្វើ​ការ​លំបាក ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​លួច​ពី​គេ។
Ah...
អា...
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
We'll rob the robbers.
យើងនឹងប្លន់ចោរ។
[chuckles]
[សើច]
Exactamundo. Is that a word?
Exactamundo តើនោះជាពាក្យទេ?
Yes. Good job.
បាទ។ ការងារល្អ។
Been working on my Spanish.
បានធ្វើការលើភាសាអេស្ប៉ាញរបស់ខ្ញុំ។
Hey, how's the leg? Your gait's looking pretty good.
ហេ ជើង​យ៉ាង​ម៉េច? ការដើររបស់អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
Hey.
ហេ។
Hey, now, just before you get any ideas,
ហេ ឥឡូវនេះ មុនពេលអ្នកទទួលបានគំនិតណាមួយ
I take care of Zen.
ខ្ញុំថែរក្សា Zen ។
So stay away.
ដូច្នេះនៅឱ្យឆ្ងាយ។
I get it. She's a sweet girl.
ខ្ញុំទទួលបានវា។ នាង​ជា​ស្រី​ផ្អែម។
I mean, even the birthmark on her ass kind of looks like a rose, huh?
ខ្ញុំចង់និយាយថា សូម្បីតែសញ្ញាកំណើតនៅលើលារបស់នាង មើលទៅដូចផ្កាកូលាបដែរ?
Mateo, no.
ម៉ាថាយ ទេ
[Grofield] You know, we don't keep secrets.
[Grofield] អ្នកដឹងទេ យើងមិនរក្សាអាថ៌កំបាំងទេ។
No elephants in the car.
មិនមានដំរីនៅក្នុងឡានទេ។
-Come again? -Okay. All right.
- មកទៀតហើយ? - មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
The group that's out here in New York helping El Presidente
ក្រុម​ដែល​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក ​ជួយ​ El Presidente
steal the "treasure"-- who are they?
លួច "កំណប់" - តើពួកគេជានរណា?
It's The Outfit. Yeah. It's Lozini.
វាជាសំលៀកបំពាក់។ បាទ។ វាជា Lozini ។
Lozini is the elephant.
Lozini គឺជាដំរី។
-L-Lozi-- Okay. -Yeah.
-L-Lozi-- យល់ព្រម។ - បាទ។
Any questions?
សំណួរណាមួយ?
Uh, no, no, no, no. No questions from me. That's--
អូ អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ។ គ្មានសំណួរពីខ្ញុំទេ។ នោះហើយជា--
-All right. -Good.
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
Yeah. Matter of fact, maybe one little, little question.
បាទ។ ជាការពិត ប្រហែលជាសំណួរតូចមួយ។
[Parker] Shoot.
[Parker] បាញ់។
Are you fucking crazy?!
ឆ្កួតទេ?!
What are you doing, man? You can't go up against Lozini.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកមិនអាចឡើងលើ Lozini បានទេ។
You made a deal.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
You're not even supposed to be in New York City.
អ្នក​មិន​គួរ ​នៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក​ទេ។
What? What?
អ្វី? អ្វី?
Oh, I'm dead.
អូខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
I'm dead. I'm dead. Niggas is dead, wiggas is dead--
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។ ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។ Niggas ស្លាប់ហើយ wiggas ស្លាប់ហើយ...
Oh, relax. It'll be fine.
អូ សម្រាក។ វានឹងមិនអីទេ។
We'll be in and out before they even know I'm there.
យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្រៅ ​មុន​ពេល​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ។
Oh, my God. Not for nothing, man,
ព្រះអើយ! មិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់, បុរស,
but that little Zen bitch, she gonna cross and kill you first chance she get.
ប៉ុន្តែ ឆ្កេញី Zen តូចនោះ នាងនឹងឆ្លង និងសម្លាប់អ្នកនូវឱកាសដំបូងដែលនាងទទួលបាន។
-You know that. -I know.
- អ្នកដឹង។ - ខ្ញុំដឹង។
Don't worry. You know me. All right?
កុំបារម្ភ។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
-I only walk where the ice is thick. -I know.
- ខ្ញុំដើរតែកន្លែងដែលទឹកកកក្រាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
That's the problem, P. You walk on the ice.
នោះហើយជាបញ្ហា P. អ្នកដើរលើទឹកកក។
I do if I'm well paid.
ខ្ញុំធ្វើប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែល្អ។
[mutters]
[រអ៊ូរទាំ]
Shit. Touché.
ស៊ី។ ប៉ះ ??
-300 mil, that's... that's a lot. -[laughs]
-៣០០ លាន នោះហើយជា ... ច្រើនណាស់។ -[សើច]
[stammers, chuckles] Jesus.
[និយាយលេងសើច] ព្រះយេស៊ូវ។
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ។
So, where do we start?
ដូច្នេះតើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
[speaking Chinese]
[និយាយភាសាចិន]
[gunfire]
[កាំភ្លើង]
[Barthezz Brain plays "Step Back"]
[Barthezz Brain លេង "ជំហានថយក្រោយ"]
[glass shatters over speakers]
[បែកកញ្ចក់លើឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
♪ ♪
??? ???
-[phone vibrating] -[song continues in distance]
-[ទូរស័ព្ទញ័រ] -[ចម្រៀងបន្តពីចម្ងាយ]
-[Grofield] Hey. -Anything?
-[Grofield] ហេ។ - អ្វី?
Yeah, one of their lieutenants, uh,
បាទ មេទ័ពម្នាក់របស់គេ អូ!
the rather dapper fellow I've been following around...
មិត្តល្អដែល ខ្ញុំដើរតាម...
Let's go. Let's go.
តោះទៅ។ តោះទៅ។
Kincaid?
Kincaid?
Yeah, he just met up with some muscle.
បាទ គាត់ទើបតែបានជួបសាច់ដុំខ្លះ។
What are they doing?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'll follow and see where they land.
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​មើល​កន្លែង​ដែល​គេ​ចុះចត។
Yeah, well, I think we may have a second shot at those heist plans.
បាទ ខ្ញុំគិតថា យើងប្រហែលជាមានការ បាញ់ប្រហារជាលើកទីពីរចំពោះផែនការប្លន់ទាំងនោះ។
There's one more guy we could talk to: the boyfriend.
មានបុរសម្នាក់ទៀតដែល យើងអាចនិយាយជាមួយ៖ មិត្តប្រុស។
Meantime, stay on Kincaid.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ សូមបន្តនៅ Kincaid ។
[Zen] Okay.
[ហ្សេន] មិនអីទេ។
He's here, Bosco's boyfriend.
គាត់នៅទីនេះ មិត្តប្រុសរបស់បូស្កូ។
I asked around. He owns the place, lives upstairs.
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។ គាត់​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង​រស់​នៅ​ជាន់​លើ។
-Is that it? -I'm told he has a thing for elephants.
- នោះមែនទេ? -ខ្ញុំប្រាប់ថាគាត់មានរបស់មួយសម្រាប់ដំរី។
Look, I think I should talk to him alone.
មើលចុះ ខ្ញុំគិតថាគួរនិយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
I'm just saying, we've met before, I'm not a threat.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពី​មុន​មក ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គំរាម​ទេ។
Come on, you got to trust me sometime.
មក អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេល​ណា​មួយ។
That's the only way this works.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលដំណើរការ។
-[Zen groans] -[tense music playing]
-[Zen ថ្ងូរ] -[ភ្លេងលេងភ្លេង]
I watched you shoot five people on a whim.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​អ្នក​បាញ់​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់​ដោយ​រំភើប។
I don't trust you.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
And I'm not going to trust you.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
And if you try to handle me again,
ហើយប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមដោះស្រាយខ្ញុំម្តងទៀត
I'm gonna put a bullet in your fucking stomach and let you bleed out.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ចូល ​ពោះ​របស់​អ្នក ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ហូរ​ឈាម។
-I didn't do it on a whim. -Oh, I forgot.
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។ - អូខ្ញុំភ្លេច។
You were fighting for your country. Or something equally stupid.
អ្នកបានតស៊ូដើម្បីប្រទេសរបស់អ្នក។ ឬអ្វីមួយឆោតល្ងង់ដូចគ្នា។
Look, you want that to work out?
មើលតើអ្នកចង់ឱ្យវាដំណើរការទេ?
Step carefully around me.
ដើរជុំវិញខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[metal detector warbles]
[ឧបករណ៍រាវរកលោហៈធាតុ]
-["Step Back" continues] -[lively chatter]
-["ជំហានថយក្រោយ" បន្ត] -[ការជជែកគ្នាយ៉ាងរស់រវើក]
[Zen] There he is. Nick.
[ហ្សេន] នៅទីនោះគាត់។ នីក។
What are you gonna say to him?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅគាត់?
I'm gonna tell him Bosco's dead and we need to find the plans right fucking now.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ថា Bosco បាន​ស្លាប់​ហើយ ហើយ​យើង ​ត្រូវ​រក​ឃើញ​ផែន​ការ​នេះ​ភ្លាម​។
You can't tell him Bosco's dead.
អ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់ថា Bosco បានស្លាប់នោះទេ។
-Why the fuck not? -He'll freak out.
- ម៉េចក៏អត់? - គាត់នឹងភ័យខ្លាច។
Bosco was his boyfriend.
Bosco គឺជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
I met Bosco. He'll be fine.
ខ្ញុំបានជួបបូស្កូ។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
Don't tell him Bosco's dead. Just let me--
កុំប្រាប់គាត់ថា Bosco បានស្លាប់។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
And I'm not handling you.
ហើយខ្ញុំមិនដោះស្រាយអ្នកទេ។
But let me start things off, okay?
ប៉ុន្តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម​អ្វី​មួយ​បិទ​?
Ease into it.
ងាយស្រួលចូលទៅក្នុងវា។
Before you get all Parker.
មុនពេលអ្នកទទួលបាន Parker ទាំងអស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪ Step back, back, back...
??? ថយក្រោយ ថយក្រោយ...
Hey. Nick. Wow.
ហេ។ នីក។ អីយ៉ា។
I love this place you got.
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងនេះដែលអ្នកបានទទួល។
What a stunning location.
អ្វីដែលជាទីតាំងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Am I supposed to know you?
តើខ្ញុំគួរស្គាល់អ្នកទេ?
Yeah, I'm Lisa.
បាទ ខ្ញុំជាលីសា។
Hey, uh, Bosco?
ហេ អូ បូស្កូ?
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
[chuckles] What?
[សើច] អ្វី?
I gave you a shot.
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកបាញ់មួយ។
-Are you fucking kidding me? -What, do you think we got all day?
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ? - តើអ្នកគិតថាយើងទទួលបានអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
-[Nick] No. -Hey.
-[Nick] ទេ -ហេ។
No.
ទេ
-No. -[Zen] Uh-oh.
- ទេ។ -[Zen] អ៊ូ-អូ។
No!
ទេ!
-Oh, shit. -[sobbing] No...!
- អូ! -[យំ] ទេ...!
-No, no, no, no. No crying. -See that?
- អត់ទេ អត់ទេ គ្មានការយំទេ។ - ឃើញទេ?
-Great. Real nice. Shit. -Don't do that. Hey.
- អស្ចារ្យ។ ស្អាតពិត។ ស៊ី។ - កុំធ្វើដូច្នេះ។ ហេ។
-Look what you did. -Come on, calm down.
- មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ - មក, ស្ងប់ស្ងាត់។
[crying] No! No!
[យំ] ទេ! ទេ!
[shushing]
[ញ័រ]
-It's all right. -[crying loudly]
- មិនអីទេ។ -[យំខ្លាំងៗ]
[Zen shushing]
[Zen shushing]
-It's all right. -But I-I don't understand.
- មិនអីទេ។ - ប៉ុន្តែ II មិនយល់។
What happened? I-I just saw him yesterday.
តើមានអ្វីកើតឡើង? II ទើបតែឃើញគាត់ម្សិលមិញ។
Well, you're not gonna see him again, so...
អញ្ចឹងអ្នកនឹងមិនឃើញ គាត់ទៀតទេដូច្នេះ ...
Put your hands on the table.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
Are you buying this bullshit? He's got a hidden gun under there.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទិញ bullshit នេះ​? គាត់មានកាំភ្លើងលាក់នៅក្រោមនោះ។
Bosco had papers of ours. Plans.
បូស្កូមានឯកសាររបស់យើង។ ផែនការ។
Where are they? They're not at his place.
តើពួកគេនៅឯណា? ពួកគេមិននៅកន្លែងរបស់គាត់ទេ។
If they were important, then they're probably upstairs.
ប្រសិនបើពួកគេសំខាន់ ពួកគេប្រហែលជានៅជាន់ខាងលើ។
With Mr. Bluey.
ជាមួយលោក Bluey ។
Who the fuck is Mr. Bluey?
តើលោក Bluey ជានរណា?
-Mr. Bluey? -[crying]
- លោក ខៀវ? -[យំ]
[quiet chatter]
[ការសន្ទនាស្ងាត់]
[Kincaid] Go.
[Kincaid] ទៅ។
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
Bring him back. Bring him back!
នាំគាត់មកវិញ។ នាំគាត់មកវិញ!
Shit. Okay.
ស៊ី។ មិនអីទេ។
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[crying]
[យំ]
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
Better be good.
កាន់តែប្រសើរ។
Hey, P, uh, Kincaid's men are knocking over some--
ហេ, P, uh, បុរសរបស់ Kincaid កំពុងគោះខ្លះ -
I don't know-- like, some club or something.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ដូចជាក្លឹបខ្លះ ឬអ្វីមួយ។
[crowd screaming, panicked shouting]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកយំភ័យស្លន់ស្លោ]
Get down! Go!
ចុះ! ទៅ!
Oh, shit. Yeah.
អូ! បាទ។
Seems like you're aware of that. All right. Um...
ហាក់បីដូចជាអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។ មិនអីទេ។ អ៊ុំ...
Thank you, Grofield.
សូមអរគុណ Grofield ។
No, thank you. Thank you for calling.
ទេ អរគុណ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។
Sending signals into fucking space
ការបញ្ជូនសញ្ញាចូលទៅក្នុងកន្លែង fucking
to provide me with that wonderful, useful information.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ ព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យ និងមានប្រយោជន៍នោះ។
I have to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Oh, all right, damn. You ain't have to say it like that. Shit.
អូ៎ មិនអីទេ ខូច។ អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។ ស៊ី។
-Go! Get over there! -Go! Go! Go!
-ទៅ! ទៅដល់ទីនោះ! -ទៅ! ទៅ! ទៅ!
[woman gasps]
[ស្ត្រី​ដកដង្ហើមធំ]
Come here.
មកទីនេះ។
[shushes]
[ញ័រ]
You, too, asshole.
អ្នក​ក៏​ឆ្កួត​ដែរ។
All the cash we have on hand is yours.
លុយទាំងអស់ដែលយើងមាននៅក្នុងដៃគឺជារបស់អ្នក។
Take it. Take every last--
យកវា។ យកជារៀងរាល់ចុងក្រោយ -
-[groans] -Fuck the money.
-[ថ្ងូរ] - យកលុយ។
Where's Bosco?
តើបូស្កូនៅឯណា?
-Huh? -[punch lands]
-ហ៎? -[ដីដាល់]
Now let's try this again.
ឥឡូវ​សូម​ព្យាយាម​វា​ម្តង​ទៀត។
Bosco, he's missing.
បូស្កូ គាត់កំពុងបាត់។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
[choking]
[ញាក់]
-Oh, fuck. -[wheezing]
- អូ, ចៀន។ -[ដកដង្ហើមធំ]
-Yo, what's going on? -I did something.
- បាទ មានរឿងអី? - ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
I think he's having a fucking heart attack.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ គាំងបេះដូង។
Help me get him down. Let's go.
ជួយខ្ញុំឱ្យគាត់ចុះ។ តោះទៅ។
Fuck.
Fuck ។
-[grunting] -Ah, fuck.
-[គ្រហឹម] -Ah, fuck ។
I'm a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I can help.
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
Please. Stand back.
សូម។ ឈរត្រឡប់មកវិញ។
Okay? I can help.
មិនអីទេ? ខ្ញុំអាចជួយបាន។
-[crowd screaming] -[dramatic music playing]
-[ហ្វូងមនុស្សស្រែក] -[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[panicked shouting]
[ស្រែក​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Parker] Zen! Come on!
[Parker] Zen! មក!
We got to find Mr. Bluey!
យើង​ត្រូវ​រក​លោក​ប៊្លូ​!
Zen, what the hell are you doing?!
ហ្សេន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
I'm right behind you. Go!
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។ ទៅ!
♪ ♪
??? ???
What the fucking hell?
អ្វី​ទៅ​ជា fucking hell?
[panting]
[ហត់]
[mysterious music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
No.
ទេ
Mr. Bluey?
លោក Bluey?
No, you can't be serious.
ទេ អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Mr. fucking Bluey.
លោក fucking Bluey ។
[sirens wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
-It's a bad time. -[Grofield] Yeah, tell me about it.
- វាជាពេលវេលាអាក្រក់។ -[Grofield] បាទ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Cops are about two minutes out. We got to abort.
ប៉ូលិស​ចេញ​ប្រហែល​ពីរ​នាទី។ យើងត្រូវរំលូតកូន។
-Plus Kincaid's here. He cannot see you. -What?
- បូក Kincaid នៅទីនេះ។ គាត់មិនអាចឃើញអ្នកបានទេ។ - អ្វី?
-All right? -Well, give me a sec.
-មិនអីទេ? - មែនហើយ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
[grunting]
[គ្រហឹម]
[pained shout]
[ស្រែកឈឺចាប់]
[shouts, chuckles]
[ស្រែក​សើច]
-Shit. -[dramatic music playing]
- ចៃ។ -[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
-[screams] Oh, shit! -[siren warbling]
-[ស្រែក] អូយ! -[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
-[shouts] -[indistinct police radio chatter]
-[ស្រែក] -[ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួន]
[grunting, panting]
[ស្រែកថ្ងូរ ហត់]
Parker.
ផាកឃឺ។
[Kincaid grunting]
[Kincaid ស្រែកយំ]
[hushed] Be quiet.
[ស្ងាត់] ស្ងាត់។
[officers chattering in distance]
[មន្ត្រី​និយាយ​ពី​ចម្ងាយ​]
[door opens]
[ទ្វារបើក]
-[door closes] -[officer chatter stops]
-[បិទទ្វារ] -[មន្ត្រីឈប់និយាយ]
That was close, huh?
នោះ​គឺ​ជិត​ស្និទ្ធ​មែន​ទេ?
Sure was.
ប្រាកដណាស់
[screaming]
[ស្រែក]
[pained shout]
[ស្រែកឈឺចាប់]
[Kincaid groaning, sobbing in distance]
[Kincaid ថ្ងូរ, យំពីចម្ងាយ]
[sobbing]
[យំ]
Shit.
ស៊ី។
[busy chatter]
[ជជែកគ្នាលេង]
Oh, no, I'm okay. I'm okay. Thank you.
អូ មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
-Hey.
- ហេ។
Kincaid. He see you? Recognize you?
Kincaid ។ គាត់ឃើញអ្នកទេ? ទទួលស្គាល់អ្នក?
-Yeah, I took care of him. -Okay, good.
- បាទខ្ញុំបានមើលថែគាត់។ - មិនអីទេ។
'Cause the damn job would've ended right there.
ដោយសារតែការងារដ៏អាក្រក់ នឹងបញ្ចប់នៅទីនោះ។
Club owner didn't make it.
ម្ចាស់ក្លឹបមិនបានធ្វើវាទេ។
Well, you did everything you could, Doctor.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន, វេជ្ជបណ្ឌិត។
-Where are the plans? -[vehicle door opens]
- តើគម្រោងនៅឯណា? -[ទ្វាររថយន្តបើក]
[vehicle door closes]
[បិទទ្វាររថយន្ត]
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
Mr. Bluey.
លោក Bluey ។
[knock on door]
[គោះទ្វារ]
Where?
កន្លែងណា?
Ah, Mr. Lozini.
លោក Lozini ។
He's just gone to sleep.
គាត់ទើបតែចូលគេង។
Well, I'll just sit with him a minute.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងអង្គុយជាមួយគាត់មួយនាទី។
[stammers] Try not to wake him.
[អ្នកនិយាយ] ព្យាយាមមិនដាស់គាត់។
Poor guy, he's lucky to be alive.
បុរសកំសត់ គាត់មានសំណាងនៅរស់។
Yeah.
បាទ។
-[screaming] -[Lozini] Okay.
-[ស្រែក] -[Lozini] មិនអីទេ។
-I'll fucking-- [exclaims] -Hey.
ខ្ញុំនឹង fuck-- [ឧទាន] - ហេ។
All right, calm down. You're gonna hurt yourself.
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
[stammers] I was still falling.
[និយាយលេង] ខ្ញុំនៅតែដួល។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
We went... looking for Bosco.
ពួកយើងបានទៅ... ស្វែងរកបូស្កូ។
But we couldn't find Bosco.
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញ Bosco ទេ។
We found Parker instead.
យើងបានរកឃើញ Parker ជំនួសវិញ។
What?
អ្វី?
Because clearly he's here.
ព្រោះច្បាស់ណាស់ថាគាត់នៅទីនេះ។
Goddamn.
ព្រះជាម្ចាស់។
I should've stepped in as soon as I heard his name.
ខ្ញុំគួរតែឈានជើងចូល ភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំឮឈ្មោះគាត់។
[sobbing] Sir, he just threw me out a window, man.
[យំ] លោកអើយ គាត់គ្រាន់តែបោះខ្ញុំ ចេញពីបង្អួច។
He threw me out a fucking window.
គាត់បានបោះខ្ញុំចេញពីបង្អួច។
[tense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
You got to see this.
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
Couple of punks.
ពីរ​នាក់​នៃ punks ។
I-I'm trying to see. I can't really... I can't really see.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើល។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាច... ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញទេ។
[Lozini] Want to know why they're dangerous?
[Lozini] ចង់ដឹងថា ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគ្រោះថ្នាក់?
Because they know they're criminals.
ព្រោះ​គេ​ដឹង​ថា​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
That's why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
We got soft is what it is.
យើងទទួលបានភាពទន់ភ្លន់គឺជាអ្វី។
We get hit, instead of reaching for a bat,
យើង​ត្រូវ​វាយ​ជំនួស​ការ​ឈោង​ចាប់​ដំបង
we file a goddamn insurance claim.
យើង​ដាក់​ពាក្យ​ទាមទារ​ធានា​រ៉ាប់រង​ព្រះ។
Mr. Lozini, there's a little soup over there.
លោក Lozini មានស៊ុបបន្តិច នៅទីនោះ។
-Can you just help me-- -We forgot we're criminals.
- អាចជួយខ្ញុំបានទេ - - យើងភ្លេចថាយើងជាឧក្រិដ្ឋជន។
But not those guys down there.
ប៉ុន្តែមិនមែនបុរសទាំងនោះនៅទីនោះទេ។
And not Parker.
ហើយមិនមែន Parker ទេ។
[♪ jazz band plays "We Three Kings"]
[??? ក្រុមតន្រ្តី jazz លេង "We Three Kings"]
[Brenda] Well, Parker's on the way.
[Brenda] មែនហើយ Parker កំពុងធ្វើដំណើរ។
Can I get you something, Stan?
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ Stan?
You old enough to drink?
តើអ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផឹកទេ?
-I'm kidding. [laughs] -[chuckles]
- ខ្ញុំនិយាយលេង។ [សើច] -[សើច]
Anything?
អ្វី?
-No, I'm-I'm okay, thank you. -Okay.
-មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ អរគុណ។ - មិនអីទេ។
Hey, Brenda, is that a, uh, Kandinsky over there?
ហេ, Brenda, នោះជា , uh, Kandinsky នៅទីនោះ?
-That one? Th-- No, no. -Yeah.
- ម្នាក់នោះ? ធ-- ទេ ទេ។ - បាទ។
That's, um, Bed Bath & Beyond.
នោះហើយជា, អ៊ុំ, Bed Bath & Beyond ។
Ah.
អា.
-[Ed chuckles] Hey. -[chuckles]
-[Ed សើចចំអក] ហេ។ -[សើច]
-Stan. Uh, can I get you something? -[Stan] Uh...
- ស្ទែន។ អូ តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ? -[Stan] អូ...
You old enough to drink?
តើអ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផឹកទេ?
-I just said that. -You did?
- ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​និយាយ​ថា​។ - អ្នកបានធ្វើ?
Yeah, I just said that. I just made that same joke.
បាទ ខ្ញុំទើបតែនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចដដែល។
-But did you check his I.D.? -I didn't check his I.D.
- ប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ? - ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ។
-[both laugh] -You always got to one-up me, don't you?
-[ទាំងសើច] -អ្នកតែងតែមករកខ្ញុំម្តង មែនទេ?
-[Ed] I'm not trying to-- -You guys are funny.
-[Ed] ខ្ញុំមិនព្យាយាម-- - អ្នកកំប្លែង។
-[intercom buzzes] -Oh, that'll be them.
-[intercom buzzes] - អូ វានឹងក្លាយជាពួកគេ។
So, Stan, I hear, uh, from Parker
ដូច្នេះ, Stan, ខ្ញុំឮ, uh, ពី Parker
that you're, like, a bit of a daredevil behind the wheel, huh?
ថាអ្នកដូចជាមនុស្សហ៊ាន នៅពីក្រោយកង់មែន?
[Stan] Oh, yeah, I used to race go-karts back in the day.
[Stan] អូ បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រណាំង Go-karts នៅថ្ងៃនោះ។
[Ed] And also you're, uh,
[Ed] ហើយអ្នកផងដែរ uh,
-like catnip to the ladies or something? -[door buzzes, opens]
- ដូចជា catnip ទៅស្ត្រីឬអ្វីមួយ? - [សំឡេងរោទិ៍ទ្វារបើក]
[laughs] No, no.
[សើច] អត់ទេ។
-Meow. [laughs] No. -[door closes]
- មេវ។ [សើច] ទេ -[បិទទ្វារ]
[scoffs] I don't see it.
[ចំអក] ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
[Brenda] Hey, Parker.
[Brenda] ហេ Parker ។
-Hey. -You look like shit.
- ហេ។ - អ្នកមើលទៅដូចឆ្កួត។
-Well, thank you. -Hiya, Grofield.
- បាទ អរគុណ។ —Hiya, Grofield។
-Hey, hey. Oh, thank you. -Come in, come in.
- ហេហេ។ អូ អរគុណ។ - ចូលមក ចូលមក។
Oh, you're new.
អូ អ្នកថ្មីហើយ។
Hey, how goes the acting, Grofield?
ហេ ហ្គ្រូហ្វៀល សម្តែងយ៉ាងម៉េចដែរ?
[Grofield] Excellent. Yeah.
[Grofield] ល្អណាស់។ បាទ។
We actually just started a new season of experimental theater.
តាមពិតយើងទើបតែចាប់ផ្តើម រដូវកាលថ្មីនៃល្ខោនពិសោធន៍។
You know, it's called "Plays without the audience."
អ្នកដឹងទេវាត្រូវបានគេហៅថា "លេងដោយគ្មានទស្សនិកជន" ។
-Plays without people? -Yeah.
- លេងដោយគ្មានមនុស្ស? - បាទ។
Um, I don't really want to talk about it too much.
អ៊ំ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ និយាយអំពីវាច្រើនពេកទេ។
Kind of just stumbled into it, but...
គ្រាន់​តែ​ជំពប់​ដួល​លើ​វា ប៉ុន្តែ...
Who's this?
តើនេះជាអ្នកណា?
This is Stan. Stan, this is Grofield.
នេះគឺជា Stan ។ Stan នេះគឺជា Grofield ។
-Stan. -Grofield.
- ស្ទែន។ - ហ្គ្រោហ្វៀល
He's weird.
គាត់ចម្លែក។
-[Ed] He's weird. -I don't know what it is.
-[Ed] គាត់ចម្លែក។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
Something about his hair or something. [mutters]
អ្វីមួយអំពីសក់របស់គាត់ ឬអ្វីមួយ។ [រអ៊ូរទាំ]
The weird I see. The weird I definitely see.
ចម្លែកដែលខ្ញុំឃើញ។ ចំលែកដែលខ្ញុំច្បាស់ជាឃើញ។
[De La Paz over TV] ...this bounty, which represents
[De La Paz over TV] ...ប្រាក់រង្វាន់នេះ ដែលតំណាងឱ្យ
our legacy and our future.
កេរដំណែលរបស់យើង និងអនាគតរបស់យើង។
All right, bring it in. [clears throat]
មិនអីទេ យកវាមក។ [ជម្រះបំពង់ក]
[De La Paz] Today is a great day for my people.
[De La Paz] ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ សម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
-This is the stuff dreams are made of. -[grunts angrily, spits]
- នេះគឺជាវត្ថុដែលសុបិនបង្កើត។ -[គ្រហឹម, ស្តោះទឹកមាត់]
Lying bastard.
ភូតកុហក។
Hey, that's my rug. Who are you?
ហេ នោះជាកម្រាលព្រំរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកជានរណា?
Who the fuck is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
Wait. Mateo and Tomas aren't here yet.
រង់ចាំ។ Mateo និង Tomas មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
-They're not invited. They're out. -I'm sorry?
- ពួកគេមិនត្រូវបានអញ្ជើញ។ ពួកគេចេញហើយ។ - ខ្ញុំសុំទោស?
You cancel my guys?
តើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំទេ?
I don't trust them. I mean, you got a problem with that, talk to your boss.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តពួកគេទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមាន បញ្ហាជាមួយនោះ និយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
-Oh, he's her boss. -Oh, right.
- អូគាត់ជាចៅហ្វាយរបស់នាង។ - អូ ត្រូវហើយ។
-I see. All right. -Okay.
- ខ្ញុំឃើញ។ មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
I thought I was talking to my boss.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
-[Parker] We're good? -So good.
-[Parker] យើងសុខសប្បាយទេ? - ល្អណាស់។
Go.
ទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Right now, the stuff is here in the basement of the General Assembly.
ឥឡូវនេះ វត្ថុគឺនៅទីនេះ នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃមហាសន្និបាត។
But in a little over 24 hours, it won't be.
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលជាង 24 ម៉ោង វានឹងមិនមានទេ។
The Outfit will have taken it.
ឈុតនឹងយកវា។
Do we know how they're gonna do it? I mean, all that security--
តើ​យើង​ដឹង​ថា​គេ​នឹង​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា? ខ្ញុំមានន័យថា សុវត្ថិភាពទាំងអស់នោះ...
[Parker] Seven-line. Runs under the U.N.
[Parker] ប្រាំពីរជួរ។ ដំណើរការក្រោមអង្គការសហប្រជាជាតិ
There used to be a stop there. Now it's a ghost station.
ធ្លាប់មានកន្លែងឈប់នៅទីនោះ។ ឥឡូវនេះវាជាស្ថានីយ៍ខ្មោច។
Maybe they have an inside man to smooth it along.
ប្រហែល​ជា​គេ​មាន​មនុស្ស​ខាង​ក្នុង ​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​រលោង។
We're not sure.
យើងមិនប្រាកដទេ។
However they manage to steal it doesn't really matter to us.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ពួក​គេ​អាច​លួច​បាន វា ​មិន​សំខាន់​សម្រាប់​យើង​ទេ។
Once they've teleported the stuff to the station,
នៅពេលដែលពួកគេបានបញ្ជូនទំនិញ ទៅកាន់ស្ថានីយ៍
that's where we come in.
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងចូលមក។
[Stan] Wait, wait, wait.
[Stan] រង់ចាំ រង់ចាំ។
So you're telling me these guys have got a teleporter?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ទាំង​នេះ ​មាន teleporter ?
You know what? That sounds really fucking stupid.
ដឹង​អី​ទេ? ស្តាប់ទៅពិតជាល្ងង់ណាស់។
Like, even in my own head, that sounds really stupid.
ដូចជានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ វាស្តាប់ទៅដូចជាល្ងង់ណាស់។
You were just being flippant.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ភ្លាត់​មាត់។
I get it. I get it. Keep going. Keep going.
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំទទួលបានវា។ បន្ត។ បន្ត។
-Don't do that again. -I won't.
- កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
Anyway, once they have the loot, that's where Bosco's plans come in.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​មាន​ការ​លួច នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​គម្រោង​របស់ Bosco ចូល​មក។
Their scheme is to get it out on a refuse train.
គ្រោងការណ៍របស់ពួកគេគឺយកវាចេញ នៅលើរថភ្លើងបដិសេធ។
Train's automated, runs late at night,
រថភ្លើងស្វ័យប្រវត្តិ រត់នៅពេលយប់ជ្រៅ
station to station, where crews load it with the day's trash.
ស្ថានីយ៍ទៅស្ថានីយ៍ ដែលជាកន្លែងដែលនាវិកផ្ទុកវាជាមួយធុងសំរាមប្រចាំថ្ងៃ។
Not tomorrow.
មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ។
Tomorrow it's going to skip every stop all the way out to Flushing.
ថ្ងៃស្អែកវានឹងរំលងរាល់ការឈប់ ទាំងអស់ទៅកាន់ Flushing។
There's a dump there, Outfit-controlled.
មានកន្លែងចាក់សំរាមនៅទីនោះ គ្រប់គ្រងដោយសំលៀកបំពាក់។
That's where you and Brenda come in.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកនិង Brenda ចូលមក។
You're gonna get in the control tower at the Bryant Park station.
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងប៉មបញ្ជា នៅស្ថានីយ៍ Bryant Park ។
There's a shift change every night at 1:00 a.m.
មានការផ្លាស់ប្តូរវេនរៀងរាល់យប់ នៅម៉ោង 1:00 ព្រឹក
That night, we'll make sure the normal crew is otherwise detained.
នៅយប់នោះ យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា នាវិកធម្មតាត្រូវបានឃុំខ្លួន។
Once you're in, you need to take control of our train and speed it up.
នៅពេលដែលអ្នកចូល អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រង រថភ្លើងរបស់យើង ហើយបង្កើនល្បឿនវា។
[Grofield] Wait, wait, wait.
[Grofield] រង់ចាំ រង់ចាំ។
Let me just interject for-for a second here.
ខ្ញុំសូមអធិប្បាយ មួយវិនាទីនៅទីនេះ។
You want two non-actors who you want to play the MTA guys
អ្នក​ចង់​បាន​អ្នក​មិន​មែន​ជា​តួ​សម្ដែង​ពីរ​នាក់ ​ដែល​អ្នក​ចង់​លេង​បុរស MTA
-when you got a trained thespian right here? -Grofield--
- នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានគ្រូពេទ្យជំនាញ នៅទីនេះ? - ហ្គ្រោហ្វៀល--
I mean, have y'all even done the background on these characters?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ធ្វើ ផ្ទៃខាងក្រោយលើតួអង្គទាំងនេះទេ?
What-what about their family life?
ចុះជីវិតគ្រួសាររបស់គេវិញ?
-Grofield. Grofield, Grofield! -Have you ever done the background on--
- ហ្គ្រោហ្វៀល Grofield, Grofield! - តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើផ្ទៃខាងក្រោយនៅលើ -
Hey, hey, hey! I got a part for you, okay?
ហេហេហេ! ខ្ញុំ​មាន​ចំណែក​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
You play the guy that shuts the fuck up.
អ្នក​លេង​ប្រុស​បិទ​មាត់។
You know what to do.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
-[sighs] -Relax.
- [ដកដង្ហើមធំ] - សម្រាក។
-Get it out, get it out. -Fuck!
- យកវាចេញ យកវាចេញ។ - ជល់!
There you go. All right.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ មិនអីទេ។
This is the MTA operations manual for that particular control board.
នេះគឺជាសៀវភៅណែនាំប្រតិបត្តិការ MTA សម្រាប់បន្ទះត្រួតពិនិត្យជាក់លាក់នោះ។
Yeah, study it.
បាទ សិក្សា។
Also, according to Bosco's plans, they got a guy in there on The Outfit's payroll.
ដូចគ្នានេះផងដែរយោងទៅតាមផែនការរបស់ Bosco ពួកគេទទួលបាន បុរសម្នាក់នៅទីនោះនៅលើបញ្ជីប្រាក់ខែរបស់ The Outfit ។
-His name is Glasscock. -[Stan snickers]
- ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Glasscock ។ -[Stan snickers]
You motherfucker.
អ្នកម្តាយក្មេក។
[chuckles]
[សើច]
Are you fucking kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
[stammers]
[និយាយ​លេង​]
Just keep going, man. Keep going. Keep going.
បន្តទៅមុខទៀត បុរស។ បន្ត។ បន្ត។
You're doing a great job.
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
[chuckles]
[សើច]
[Parker] Once you speed up the train, there's only one thing left to handle:
[Parker] នៅពេលដែលអ្នកបង្កើនល្បឿនរថភ្លើង មានរឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវដោះស្រាយ៖
a fail-safe built into the station's tracks.
សុវត្ថិភាពបរាជ័យ ដែលបានសាងសង់នៅក្នុងផ្លូវរថភ្លើង។
It's designed to trip the brakes on any train going over a certain speed.
វាត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីចាប់ហ្វ្រាំង នៅលើរថភ្លើងណាដែលធ្វើដំណើរលើសល្បឿនជាក់លាក់មួយ។
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
The goal is 70 miles an hour.
គោលដៅគឺ 70 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
At that speed, it jumps the track,
ក្នុង​ល្បឿន​នោះ​វា​លោត​តាម​ផ្លូវ
crashes down here, slides into the dirt over there.
ធ្លាក់​ចុះ​មក​ទី​នេះ រអិល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​កខ្វក់​នៅ​ទីនោះ។
We move in quick, grab the boxes, including the big one.
យើងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន ចាប់យកប្រអប់ រួមទាំងប្រអប់ធំ។
We'll have a cube truck standing by. Stan, you need to get us one.
យើង​នឹង​មាន​ឡាន​គូប​មួយ​ឈរ​ក្បែរ។ Stan អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​យើង​មួយ​។
[clicks tongue] No problem.
[ចុចអណ្តាត] គ្មានបញ្ហាទេ។
We should have ten full minutes to load it up, get gone.
យើង​គួរ​មាន​ពេល​ដប់​នាទី​ពេញ ​ដើម្បី​ផ្ទុក​វា​ឡើង​ចេញ​ទៅ។
Plenty of time.
ពេលវេលាច្រើន។
Questions?
សំណួរ?
All right, we'll meet again 5:00 p.m. tomorrow.
មិនអីទេ ស្អែកជួបគ្នា ម៉ោង 5:00 ល្ងាច។
[Ed] Party at our place?
[Ed] ជប់លៀងនៅកន្លែងរបស់យើង?
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
I'd like a room. The name's--
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់មួយ។ ឈ្មោះ--
Mr. Willis, is that you?
លោក Willis តើ​អ្នក​នោះ​ទេ?
And you can take a break.
ហើយអ្នកអាចសម្រាកបាន។
It's been years. Perhaps three, if memory serves.
ច្រើនឆ្នាំហើយ។ ប្រហែលជាបីប្រសិនបើការចងចាំបម្រើ។
-It serves. Is my usual room free? -Uh, number 12.
- វាបម្រើ។ តើបន្ទប់ធម្មតារបស់ខ្ញុំទំនេរទេ? - លេខ 12 ។
If it isn't, I will just move the current occupant.
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីអ្នកកាន់កាប់បច្ចុប្បន្ន។
Oh. Seems we're in luck.
អូ។ ហាក់​ដូច​ជា​យើង​មាន​សំណាង។
-Good evening, Mr. Willis. -[pops]
- រាត្រីសួស្តី លោក Willis ។ -[លេច]
Champagne?
ស្រាសំប៉ាញ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I said contact me only in an emergency.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​តែ​ក្នុង​ពេល​មាន​អាសន្ន។
-Oh. -I was clear.
- អូ។ - ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
I got a room right down the hall.
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទប់មួយនៅខាងក្រោមសាល។
You don't mind, do you?
អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ?
Well, not if you're in it.
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងនោះ។
Well...
អញ្ចឹង...
...I do have an emergency.
... ខ្ញុំមានអាសន្ន។
Want to hear it?
ចង់លឺទេ?
My zipper's stuck.
ខ្សែរ៉ូតរបស់ខ្ញុំជាប់គាំង។
Yeah, that's what I was afraid of.
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
[scoffs softly]
[សើចតិចៗ]
[Parker] Hey, treasure's on page one.
[Parker] ហេ កំណប់គឺនៅទំព័រមួយហើយ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Oh, you can read?
អូអ្នកអាចអានបានទេ?
No, I just look at the pictures.
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរូបភាពប៉ុណ្ណោះ។
You don't know that story, do you?
អ្នក​មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ?
Of The Lady of Arintero.
របស់ Lady of Arintero ។
-[stammers] -Once upon a time...
-[និយាយដើមគេ] -មានពេលមួយ...
[sighs] Oh, my God, you guys love this story.
[ដកដង្ហើមធំ] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
...in the 15th century--
... នៅសតវត្សទី 15 ...
You're going to love it. Settle in.
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។ តាំងលំនៅ។
Most of Spain had been conquered.
ភាគច្រើននៃប្រទេសអេស្ប៉ាញត្រូវបានសញ្ជ័យ។
Until a mysterious knight from León joined the fight.
រហូត​ដល់​មាន​ទាហាន​អាថ៌​កំបាំង​ម្នាក់ ​មក​ពី Le??n បាន​ចូល​រួម​ការ​ប្រយុទ្ធ។
Wow.
អីយ៉ា។
No one knew who he was,
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណា,
until during the Battle of Toro,
រហូតដល់កំឡុងសមរភូមិ Toro,
another soldier swung a blade, tore open his armor
ទាហាន​ម្នាក់​ទៀត​វាយ​ដាវ ​ហែក​អាវ​ក្រោះ​របស់​គាត់
and exposed...
និងលាតត្រដាង ...
[whispers] a female breast.
[ខ្សឹប] សុដន់ស្ត្រី។
Wow.
អីយ៉ា។
So, like a transgender thing?
ដូច្នេះ​ដូច​ជា​រឿង​កែ​ភេទ?
No, not like a transgender thing.
ទេ មិនដូចរឿងប្តូរភេទទេ។
See, the point is she was a countess, and she gave up everything--
ឃើញទេ ចំណុចសំខាន់គឺនាងជាអ្នករាប់ ហើយនាងបានលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង...
her position, her riches, her femininity--
មុខតំណែងរបស់នាង ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង ភាពជាស្ត្រីរបស់នាង...
to fight as a man for something bigger than herself.
តស៊ូ​ក្នុង​នាម​ជា​បុរស ​ដើម្បី​អ្វី​ដែល​ធំ​ជាង​ខ្លួន​នាង​។
-That's the Lady of Arintero. -Yes.
- នោះជា Lady of Arintero ។ - បាទ។
And that's why they named the ship after her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេដាក់ឈ្មោះ កប៉ាល់តាមនាង។
-Yeah. -Because of the wardrobe malfunction.
- បាទ។ - ដោយសារទូខោអាវមិនដំណើរការ។
-Tits hanging out.
- Tits ព្យួរចេញ។
Stories like that shaped me as a kid.
រឿង​បែប​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
What shaped you, Parker?
ផាកឃឺ អ្នកមានរាងអ្វី?
Well, I stole something and I got away with it.
មែនហើយ ខ្ញុំបានលួចអ្វីមួយ ហើយខ្ញុំបានទៅជាមួយវា។
Pretty simple.
សាមញ្ញណាស់។
-You are simple. -Yeah.
- អ្នកគឺសាមញ្ញ។ - បាទ។
You see, not everyone is just a crook like you.
អ្នកឃើញទេ មិនមែនគ្រប់គ្នា សុទ្ធតែជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដូចអ្នកនោះទេ។
For some people, like Ortiz, this is about more--
សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួនដូចជា Ortiz នេះគឺអំពីច្រើនទៀត--
Treasure. All right?
កំណប់។ មិនអីទេ?
Cut the fucking noble bandito bullshit.
កាត់ bullshit bandito ដ៏ថ្លៃថ្នូ។
He's stealing fucking treasure.
គាត់កំពុងលួចទ្រព្យសម្បត្តិ
From the people who stole the treasure before him.
ពី​មនុស្ស ​ដែល​លួច​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ពី​មុខ​គាត់។
-Guys are all crooks like me. -Mm-hmm.
- មនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែជាជនក្បត់ដូចខ្ញុំ។ - មម - ហ៊ឺម។
They're just better at it.
ពួកគេគ្រាន់តែប្រសើរជាងមុន។
But thank you for the story. It was very compelling.
ប៉ុន្តែអរគុណសម្រាប់រឿង។ វាគួរឱ្យទាក់ទាញចិត្តណាស់។
Well, here's another story for you.
មែនហើយ នេះជារឿងមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
You, me, this, it has to work.
អ្នក, ខ្ញុំ, នេះ, វាត្រូវតែដំណើរការ។
I can't risk you getting cold feet, can I?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រថុយ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ជើង​បាន​ទេ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​?
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
You came to warm my feet, huh?
អ្នកមកកក់ក្តៅជើងខ្ញុំ?
Mateo, no!
Mateo ទេ!
[grunting]
[គ្រហឹម]
Him?! How could you?
គាត់?! តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[wind whistling]
[ខ្យល់បក់បោក]
-[groaning] -[mysterious music playing]
-[ថ្ងូរ] -[ភ្លេងអាថ៍កំបាំង]
[panting]
[ហត់]
[playful whistling]
[ហួចលេងសើច]
[Mateo] Hola.
[Mateo] សួស្តី។
Look who's back, Tomas.
ចាំមើលអ្នកណាមកវិញ ថូម៉ាស។
My competition lover boy.
ក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Hey, does he look cold to you?
ហេ គាត់មើលទៅអ្នកត្រជាក់មែនទេ?
Yeah. He does a little.
បាទ។ គាត់ធ្វើបន្តិច។
I'm thinking cold
ខ្ញុំកំពុងគិតត្រជាក់
-like this. -[pained shout]
- ដូចនេះ។ -[ស្រែកឈឺចាប់]
[spits, whimpers]
[ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​, whimpers​]
You'll die of exposure in, what, half hour?
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដោយសារ​ការ​ប៉ះពាល់ ​ក្នុង​រយៈពេល​កន្លះ​ម៉ោង​?
Ah, which is a shame.
អា​ហ្នឹង​ជា​រឿង​អាម៉ាស់។
Because The Outfit are coming to claim your ass in an hour.
ដោយសារតែ Outfit នឹងមក ទាមទារលារបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
What?
អ្វី?
Yeah, that's right.
បាទ!
We made some calls.
យើងបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទមួយចំនួន។
They were looking for you.
ពួកគេបានស្វែងរកអ្នក។
The Outfit? Coming here?
ឈុត? មកទីនេះ?
[stammers]
[និយាយ​លេង​]
Are you guys really that stupid?
ឯង​ពិតជា​ល្ងង់​ម្ល៉េះ​?
You really think you offer me up, The Outfit's gonna let you walk away?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហើយ ​ The Outfit នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ដើរ​ចេញ​?
It ain't us they want. It's you.
វាមិនមែនជាពួកយើងដែលពួកគេចង់បាន។ វាគឺជាអ្នក។
They already know what I'm doing.
ពួកគេដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
Means they also want to know what you're doing.
មានន័យថា ពួកគេក៏ចង់ដឹង ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែរ។
We're not doing anything.
យើងមិនធ្វើអ្វីទេ។
Oh, sure, you dumb fuck. You tell them that.
អូ ប្រាកដហើយ អ្នកល្ងង់។ អ្នកប្រាប់ពួកគេថា។
They'll still torture you just to be sure!
ពួកគេនឹងនៅតែធ្វើទារុណកម្មអ្នក ដើម្បីឲ្យប្រាកដ!
I think you're forgetting something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងភ្លេចអ្វីមួយ។
We're not gonna be here.
យើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
-Bye, now. Enjoy the weather. -No.
- លាហើយឥឡូវនេះ។ រីករាយជាមួយអាកាសធាតុ។ - ទេ។
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
So they're early.
ដូច្នេះពួកគេឆាប់។
It don't mean nothing.
វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
You're so sure, go check it out.
អ្នក​ប្រាកដ​ណាស់ សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
Mateo. Listen.
Mateo ។ ស្តាប់។
You fucked up, but I can fix this. Okay?
អ្នកឆ្កួត ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។ មិនអីទេ?
Just uncuff me, and we take them out together.
គ្រាន់តែ​ដោះ​ដៃ​ខ្ញុំ ហើយ​យើង​យក​វា​ចេញ​ជាមួយ​គ្នា។
Say what, asshole?
និយាយ​អី​ហ្នឹង​អាឆ្កួត?
I know them, how they work.
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ របៀបដែលពួកគេធ្វើការ។
-We just left you to die. -Yes.
- យើងទុកអ្នកឱ្យស្លាប់។ - បាទ។
You tried to kill me, all right? I'm over it.
អ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំចប់ហើយ។
Look at me. Holding grudges is not how I do business.
មើលមកខ្ញុំ។ ការ​រអ៊ូរទាំ​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នោះ​ទេ។
[Tomas screams in distance]
[ថូម៉ាសស្រែកពីចម្ងាយ]
Hey!
ហេ!
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
[Zen] Uh-uh.
[ហ្សេន] អូហូ។
I found you.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
My little traitor.
ជនក្បត់តូចរបស់ខ្ញុំ។
Oh, traitor?
អាក្បត់ជាតិ?
Putting our entire country at risk because you think I'm your girlfriend?
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រទេស​យើង​ទាំង​មូល​ប្រឈម​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់ ​ព្រោះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​សង្សារ​របស់​អ្នក?
Yeah, how'd you find us?
បាទ តើអ្នករកយើងដោយរបៀបណា?
You left your phone on when you were sending me
អ្នកទុកទូរសព្ទរបស់អ្នក ពេលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ
all of those bitchy text messages.
សារ​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ។
What'd you do to Tomas?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Tomas?
Nothing yet, but I think I'm gonna shoot his dick off.
មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​គ្រាប់​របស់​គាត់​ចេញ។
That sounds fun.
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
But we heard him scream.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ឮ​គាត់​ស្រែក។
[Zen] What are you talking about?
[Zen] តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I thought that was you guys.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
-[twig snaps] -Get down!
-[មែកឈើកាច់] -ចុះ!
[grunting, shouting]
[ស្រែក​ថ្ងូរ​]
[bullet pings]
[សំឡេង​គ្រាប់​កាំភ្លើង]
[Mateo] The Outfit.
[Mateo] សំលៀកបំពាក់។
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
You just... you just saved my life.
អ្នកគ្រាន់តែ... អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
[grunting]
[គ្រហឹម]
Fucker.
ចចក។
It really is you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
Kill me if you want.
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
Okay.
មិនអីទេ។
-[grunts] -[keys jangle]
-[គ្រហឹម] -[គ្រាប់ចុច jangle]
-[phone vibrating] -[panting]
-[ទូរស័ព្ទញ័រ] -[ហត់]
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[phone beeps]
[សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
Goddamn. What the hell's going on?
ព្រះជាម្ចាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I told you to report back.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរាយការណ៍ឡើងវិញ។
Was Parker really there?
តើ Parker ពិតជានៅទីនោះមែនទេ?
Yeah. He was.
បាទ។ គាត់គឺជា។
Well, shit fire and little fishes.
អញ្ចឹង ភ្លើងឆេះ និងត្រីតូចៗ។
Parker.
ផាកឃឺ។
What a surprise.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
And my two guys?
ហើយអ្នកទាំងពីររបស់ខ្ញុំ?
Oh, let me look.
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Yep, dead.
បាទ ស្លាប់។
Hey. We had a deal, asshole.
ហេ។ យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ, asshole ។
You stay out of my city, I don't kill you.
អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
How fucking hard is that?
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា?
-What was that first part again? -[groans]
- តើភាគដំបូងនោះជាអ្វីម្តងទៀត? -[ថ្ងូរ]
I should've put you down
ខ្ញុំគួរតែដាក់អ្នកចុះ
three years ago.
បីឆ្នាំមុន។
I let you live.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ។
Yeah?
បាទ?
Gave you a pass 'cause you killed my boss, which I admit was very good for me.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលិខិតឆ្លងដែន 'ព្រោះអ្នកបានសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ, ដែលខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Bullshit. I got to him. That meant I could get to you.
កុហក។ ខ្ញុំបានទៅរកគាត់។ នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចទៅដល់អ្នក។
You were scared shitless.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​ឥត​បាន​ការ​។
[laughs] Sc-- Scared?
[សើច] Sc-- ខ្លាចទេ?
Of you?
របស់អ្នក?
Hey.
ហេ។
I run The Outfit, bitch.
ខ្ញុំដំណើរការ The Outfit, ឆ្កេញី។
I point,
ខ្ញុំចង្អុល
people vanish.
មនុស្សបាត់។
I got a fucking army!
ខ្ញុំ​មាន​ទាហាន​ឆ្កួត​!
Uh, minus two, last time I checked.
អូ ដកពីរ ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានពិនិត្យ។
Like I give a shit, you child.
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រឿង​អីចឹង​ដែរ​កូន។
Let's see if you can hold this in what's left of your brain.
សូមមើលថាតើអ្នកអាចកាន់វា នៅក្នុងអ្វីដែលនៅសេសសល់នៃខួរក្បាលរបស់អ្នក។
You're one lone psycho.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​តែ​ម្នាក់។
You can't take down an entire organization.
អ្នកមិនអាចលុប ស្ថាប័នទាំងមូលបានទេ។
It's not possible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Nobody tells me where I get to walk.
គ្មាន​នរណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដើរ។
Okay, great, fine.
អូខេ ល្អណាស់។
Then you'll be dead by morning.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលព្រឹក។
Oh, oh, oh, oh! Almost forgot.
អូ អូ អូ អូ! ស្ទើរតែភ្លេច។
Now, that genius caper you've been planning?
ឥឡូវនេះ ទេពអប្សរដ៏ប៉ិនប្រសប់ ដែល អ្នកបានគ្រោងទុកហើយឬនៅ?
I've been ahead of you this whole time.
ខ្ញុំបាននាំមុខអ្នកពេញមួយរយៈពេលនេះ។
So you can forget it, pal.
ដូច្នេះអ្នកអាចបំភ្លេចវាបាន។
It's over.
វាចប់ហើយ។
What's over?
តើ​មាន​អ្វី​ចប់?
The heist.
ការលួចបន្លំ។
I bumped it up, you arrogant prick.
ខ្ញុំវាយវាឡើង អ្នកវាយឆ្មក់។
See, it's not tomorrow.
មើល វាមិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ។
It's now. You lose.
ឥឡូវនេះហើយ។ អ្នកចាញ់។
-[line beeping] -[mutters]
-[សំឡេងប៊ីប] -[និយាយ]
Oh, shit.
អូ!
Come on.
មក។
Oh, shit. Come on!
អូ! មក!
[Zen] Hey! Whoa, hey. I got you. I got you.
[ហ្សេន] ហេ! ហេហេ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
[Parker mutters] We got to go now.
[ផាកកឺរអ៊ូ] យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
[Zen] I got you. Come on.
[Zen] ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ មក។
-Get me in the fucking car. -Yeah.
- នាំខ្ញុំចូលក្នុងឡាន។ - បាទ។
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[horn blares]
[ផ្លុំស្នែង]
[phone keys beeping]
[សំឡេង​សោ​ទូរស័ព្ទ​]
[cat meows]
[ឆ្មា Meows]
[cell phone ringing]
[សំឡេងទូរសព្ទ័រោទិ៍]
[groans]
[ថ្ងូរ]
Shit.
ស៊ី។
Ow, Mommy dearest.
អូម៉ាក់ជាទីស្រឡាញ់។
[groans]
[ថ្ងូរ]
-[Grofield] Yeah? -The heist is happening now.
-[Grofield] បាទ? - ការលួចបន្លំកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
Everything got moved up 24 hours.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ 24 ម៉ោង។
Ooh. I like it when you call me Pookie, girl. [laughs]
អូ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំថា Pookie ក្មេងស្រី។ [សើច]
-[mumbling] -Grofield?
-[រអ៊ូរទាំ] -Grofield?
-Grofield, are you there? -Huh? Oh, oh, oh!
- Grofield តើអ្នកនៅទីនោះទេ? -ហ៎? អូ អូ!
Shit. Hey, Parker. [grunts]
ស៊ី។ ហេ Parker ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
Hey, Parker. How's it going?
ហេ Parker ។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
The heist is happening right now.
ការលួចបន្លំកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
-You got to move. Is everyone still there? -[burps]
- អ្នកត្រូវផ្លាស់ទី។ តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តែ​មាន​ទេ? -[ហើម]
-Are you ready? Now, remember. -[shouting wildly]
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ឥឡូវនេះ ចងចាំ។ -[ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
Okay, let's go. Okay, let's--
មិនអីទេ តោះទៅ។ មិនអីទេ តោះ--
[wild shouting continues faintly]
[ការ​ស្រែក​ព្រៃ​បន្ត​បន្លឺ​ឡើង]
Yeah. Yeah.
បាទ។ បាទ។
We're, uh... we ready. Yeah, we ready.
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។ បាទ យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
You been-- We been ready. You ready?
អ្នកបានហើយ - យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[sighs] Fucking kidding me.
[ដកដង្ហើមធំ] សើចលេងសើច។
Everything's the same, all right?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចគ្នាទាំងអស់មែនទេ?
Well, it's not the same because it's not tomorrow.
អញ្ចឹងវាមិនដូចគ្នាទេ ព្រោះវាមិនមែនជាថ្ងៃស្អែក។
Remember, shift change happens at 1:00, all right?
ចាំទេ ការផ្លាស់ប្តូរវេនកើតឡើង នៅម៉ោង 1:00 មែនទេ?
-So if you miss it-- -Shut the fuck up and we won't! Go.
- ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹកវា - - បិទ fuck ហើយយើងនឹងមិន! ទៅ។
-Go! -Ed, get your snow bunny. Get her.
-ទៅ! - អេដ យកទន្សាយព្រិលរបស់អ្នក។ ទទួលបាននាង។
-Hey, that's not nice. -Get to hoppin'! Get to hoppin'!
- ហេ វាមិនល្អទេ។ - លោតឡើង! លោតឡើង!
That's not nice.
នោះមិនស្អាតទេ។
Stan!
ស្តង់!
Stan. Hi.
ស្ទេន។ សួស្តី
Oh, hey. Whoa.
អូ! អីយ៉ា
Cube truck!
ឡានដឹកគូប!
Yes. Truck. Yes.
បាទ។ ឡានដឹកទំនិញ។ បាទ។
-Oh, oh, yeah, yeah, yes, yes. -Are you here, man? Are you woke?
- អូ បាទ បាទ បាទ បាទ។ -តើអ្នកនៅទីនេះទេ? តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
Is it working for you? Can you do this?
តើវាដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ? តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
You think I ever stole a truck sober?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​លួច​ឡាន​អត់​ប្រយ័ត្ន​?
Goddamn, your breath stink, man!
ព្រះអើយ ដង្ហើមរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ!
Get it together, a'ight?
យក​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
You need to get that shit together
អ្នក​ត្រូវ​យក​រឿង​នោះ​មក​ជាមួយ​គ្នា។
-and stop drinking on the jo-- -[horn honks]
-ហើយឈប់ផឹកនៅលើ jo-- -[horn honks]
-[driver] Get out of the road! -Oh! Motherfucker!
-[អ្នកបើកបរ] ចេញពីផ្លូវ! -អូ! ម៉ែក្មេក!
You don't see me walking?!
មិនឃើញខ្ញុំដើរទេ?!
[passing horns blaring]
[ផ្លុំស្នែងឆ្លងកាត់]
Sorry, the heat is up as high as it goes.
សូមអភ័យទោស កំដៅឡើងខ្លាំងដូចដែលវាទៅ។
Oh, that's okay.
អូ មិនអីទេ។
I'll just warm my hands over the fiery wreckage when we crash.
ខ្ញុំនឹងកក់ក្តៅដៃរបស់ខ្ញុំលើ បំណែកដ៏កាចសាហាវនៅពេលដែលយើងធ្លាក់។
Mm, you used to like my driving.
អិម អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តការបើកបររបស់ខ្ញុំ។
-[engine whirring] -[tires squealing]
-[ម៉ាស៊ីនញ័រ] -[សំបកកង់ស្រែកខ្លាំង]
-[Brenda] Okay. Fuck. Shit. -Okay.
-[Brenda] យល់ព្រម។ Fuck ។ ស៊ី។ - មិនអីទេ។
Where did Parker get this, Baby Gap?
តើ Parker ទទួលបាននេះពីណា Baby Gap?
I wouldn't worry about it too much, honey.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខ្វល់​ពី​វា​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​សម្លាញ់។
If you walk in there looking like that, they're definitely gonna let us in.
បើ​អ្នក​ដើរ​ទៅ​ទីនោះ​មើល​ទៅ​បែប​ហ្នឹង គេ​ច្បាស់​ជា​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ចូល។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Hey!
ហេ!
-Hey! -[laughing]
- ហេ! -[សើច]
Yeah. Welcome to Brooklyn.
បាទ។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Brooklyn ។
[laughing]
[សើច]
I'm so stupid. Why didn't I think--
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគិត...
[tires squealing]
[សំបកកង់ស្រែក]
We're too late. Shift change already happened.
យើងយឺតពេលហើយ។ ការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរបានកើតឡើងរួចហើយ។
Oh, don't worry. I got this.
អូ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
-Okay. -Thank you.
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
You in there, open up.
អ្នកនៅទីនោះបើក។
This is Supervisor Lewis.
នេះគឺជា Supervisor Lewis ។
We've got a security issue here.
យើងមានបញ្ហាសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
-Security issue? -Yeah.
- បញ្ហាសន្តិសុខ? - បាទ។
Open the door, and we'll tell you everything about it.
បើកទ្វារ យើងនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Yeah, we can't, Mr...
បាទ យើងមិនអាចទេ លោក...
-It's Lewis. Yeah. -Lewis.
- វាគឺ Lewis ។ បាទ។ - លូវីស។
Not without the proper written order.
មិនមែនដោយគ្មានការបញ្ជាទិញត្រឹមត្រូវទេ។
Listen to me, okay?
ស្តាប់ខ្ញុំចុះ?
You've got a guy in there by the name of Glasscock.
អ្នកមានបុរសម្នាក់ ឈ្មោះ Glasscock ។
This guy is up to something.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​អ្វី​មួយ។
For some reason, he rerouted a refuse train.
ដោយហេតុផលខ្លះ គាត់បានប្តូររថភ្លើងបដិសេធ។
You don't believe me, check the board.
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ សូមពិនិត្យមើលក្តារ
What are they talking about?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[mutters] I don't know, you know...
[និយាយ] ខ្ញុំមិនដឹងទេ អ្នកដឹង...
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
-Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. -Oh, God.
- អូ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ។ - អូព្រះ។
Glasscock, Jesus. What are you doing?
Glasscock, ព្រះយេស៊ូវ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Gun. Gun. -Oh, he's got a gun. Right.
- កាំភ្លើង។ កាំភ្លើង។ - អូគាត់មានកាំភ្លើង។ ត្រូវហើយ។
-All right, I-I didn't anticipate that. -No, clearly.
- មិនអីទេ II មិនបានគិតទុកជាមុនទេ។ - អត់ច្បាស់ទេ។
How the fuck did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
-[Ed] Take it easy. Take it easy. -Shit!
-[Ed] ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។ -អ្ហា៎!
-Everything's gonna be fine. -Back, back, back.
- អ្វីៗនឹងល្អ។ - ត្រឡប់មកវិញ, ត្រឡប់មកវិញ, ត្រឡប់មកវិញ។
All right, everybody, back! Just stay back, all right?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា មកវិញហើយ! ត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
Put your hands up! You, get your hands up!
លើកដៃឡើង! អ្នក លើកដៃឡើង!
Get your hands up!
លើកដៃឡើង!
Goddamn it.
ព្រះវាចា។
-Okay. -Great plan, Ed. Really cunning.
- មិនអីទេ។ - ផែនការដ៏អស្ចារ្យ Ed ។ ពិតជាមានល្បិចមែន។
Is that value added?
តើតម្លៃនោះត្រូវបានបន្ថែមទេ?
[quiet chatter]
[ការសន្ទនាស្ងាត់]
Hey.
ហេ។
-Hey! -[horn honks]
- ហេ! -[ស្នែងស្នែង]
Fuck. Whoa.
Fuck ។ អីយ៉ា
Get out of my truck.
ចេញពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
-Hey. Uh, no. -[retches]
- ហេ។ អូ ទេ -[ដកថយ]
-Jesus. -[vomiting]
- ព្រះយេស៊ូវ។ -[ក្អួត]
Look, Joey, look, it's all over the truck.
មើល Joey មើល វាពេញឡាន។
-Would you get the key? -[Stan coughs]
- តើអ្នកនឹងទទួលបានកូនសោទេ? -[Stan ក្អក]
Just get out of the--
គ្រាន់តែចេញពី...
Today of all days.
ថ្ងៃនេះនៃថ្ងៃទាំងអស់។
No. No, no, no, no, no. Asshole.
អត់ទេ អត់មានទេ អត់ទេ Asshole ។
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
-No, no, no, no. Don't. -[engine starts]
- អត់ទេ អត់ទេ កុំ -[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
Don't... Don't smile at me.
កុំ... កុំញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
Come on! Hey! Hey!
មក! ហេ! ហេ!
-Hey, hey! -[tires squealing]
- ហេហេ! -[សំបកកង់ស្រែកឡើង]
[toys squeaking]
[លេងសើច]
[energetic music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ស្វាហាប់]
[Glasscock] It's just a goddamn trash train, right?
[Glasscock] វាគ្រាន់តែជា រថភ្លើងដ៏អាក្រក់មួយមែនទេ?
I didn't want to take their money. I just--
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​លុយ​គេ​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
They offered it to me. I said, "Sure, I need money.
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លុយ។
-I got these bills..." -[door buzzes]
- ខ្ញុំទទួលបានវិក័យប័ត្រទាំងនេះ ... " - [សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ]
[grunting]
[គ្រហឹម]
Oh! Way to go, Supervisor Lewis!
អូ! ផ្លូវត្រូវទៅ Supervisor Lewis!
-Yeah! -Yes!
– បាទ! -បាទ!
-Who pushed the button? You did? -[laughter, relieved chatter]
- តើអ្នកណាបានចុចប៊ូតុង? តើអ្នកបានធ្វើ? -[សើច​និយាយ​ធូរស្រាល]
Yeah, it was me.
បាទ វាគឺជាខ្ញុំ។
[worker] Ah, well done.
[កម្មករ] Ah ធ្វើបានល្អ។
Thank you. Appreciate it.
សូមអរគុណ។ សូមសរសើរ។
-Thank you very much. -Awesome. Fantastic.
- អរគុណច្រើន - អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Now please put your hands in the air, and, everyone, get your backs against the wall.
ឥឡូវ​នេះ សូម​ដាក់​ដៃ​ទៅ​លើ​អាកាស ហើយ ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បែរ​ខ្នង​ទៅ​នឹង​ជញ្ជាំង។
We're taking over this trash train.
យើងកំពុងគ្រប់គ្រងលើរថភ្លើងសំរាមនេះ។
-Right? -Huh? -[others groaning]
-ត្រូវទេ? -ហ៎? -[អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ថ្ងូរ]
Ow. What the--
អូ។ អ្វី--
-[Ed] Come on, let's go. -[Brenda] You heard him.
-[Ed] តោះទៅ។ -[Brenda] អ្នកបានឮគាត់។
Back up.
បម្រុងទុក។
Are we, like, being punked here or...?
តើ​យើង​ដូច​ជា​ត្រូវ​គេ​វាយ​នៅ​ទី​នេះ​ឬ...?
Eyes up.
បើកភ្នែកឡើង។
Somebody, check in.
នរណាម្នាក់, ពិនិត្យចូល។
Where the fuck is everybody?
តេីទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
[worker 2] Are you gonna shoot us?
[កម្មករ 2] តើអ្នកនឹងបាញ់យើងទេ?
[Brenda] Oh, wow.
[Brenda] អូ!
Um, I mean, maybe, yeah.
អ៊ំ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រហែលជាបាទ។
I don't know, but that's what makes this so exciting.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត។
-Right, babe? -Yep.
-ត្រូវទេកូន? - បាទ។
Yeah. Oh, okay, sorry.
បាទ។ អូមិនអីទេ សុំទោស។
We had to mute you before, but we're in now. Almost--
យើង​ត្រូវ​បិទ​សំឡេង​អ្នក​ពី​មុន ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​ក្នុង​ពេល​នេះ។ ជិត--
No, no, no, no. Every-Everything here is wrong.
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺខុស។
The board doesn't match.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមិនត្រូវគ្នាទេ។
Well, maybe you have it backwards. [chuckles]
មែនហើយ ប្រហែលជាអ្នកមានវាថយក្រោយ។ [សើច]
Backwards? Me?
ថយក្រោយ? ខ្ញុំ?
Okay. At the Trenton job, you're the one that thought a six was a nine.
មិនអីទេ។ នៅឯការងារ Trenton អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ ដែលគិតថាប្រាំមួយគឺជាប្រាំបួន។
So, just saying.
ដូច្នេះគ្រាន់តែនិយាយ។
Listen, it takes time to speed the train up.
ស្តាប់ទៅ វាត្រូវការពេលវេលា ដើម្បីបង្កើនល្បឿនរថភ្លើង។
-It's got to happen now. -Y-- Yeah, yeah, we're on it.
- វាត្រូវតែកើតឡើងឥឡូវនេះ។ -Y-- បាទ, បាទ, យើងនៅលើវា។
Well, there should've been a line under it.
មែនហើយ គួរតែមាន បន្ទាត់នៅក្រោមវា។
Okay, under the six? Oh, I'm sorry.
យល់ព្រមនៅក្រោមប្រាំមួយ? អូខ្ញុំសុំទោស។
Last time I checked, Trenton was in America, not Europe.
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានពិនិត្យ Trenton គឺនៅអាមេរិក មិនមែនអឺរ៉ុបទេ។
Oh, good point. Hey, also, please feel free to--
អូ ចំណុចល្អ។ ហេ, ផងដែរ, សូមមានអារម្មណ៍សេរីដើម្បី-
It's the keypad on the right.
វាជាក្តារចុចនៅខាងស្តាំ។
-What?
- អ្វី?
That board's new. We got it a couple weeks back.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្មីនេះ។ យើងទទួលបានវាពីរបីសប្តាហ៍ត្រឡប់មកវិញ។
There we go.
យើងទៅ។
Hey, Bruno Mars says it's the one on the right.
ហេ Bruno Mars និយាយថា វានៅខាងស្តាំ។
-Okay, okay. -[worker] Damn it, Lou.
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ -[កម្មករ] ខូចវា លូ។
Why you helping these people?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយមនុស្សទាំងនេះ?
Divorced parents.
ឪពុកម្តាយលែងលះ។
I-I can't stand the bickering.
II មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នាបានទេ។
-[Ed] There we go. -[Brenda] All the way, all the way.
-[Ed] អញ្ចឹងយើងទៅ។ -[Brenda] គ្រប់វិធី គ្រប់វិធី។
-[chuckles] -Okay.
-[សើច] - យល់ព្រម។
-Whoa! -[dramatic music playing]
- អីយ៉ា! -[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[Ed] All right, Parker, we got it. The speed is climbing.
[Ed] មិនអីទេ Parker យើងទទួលបានវា។ ល្បឿនកំពុងឡើង។
We are at 30 MPH.
យើងនៅល្បឿន 30 MPH ។
35 MPH.
35 MPH ។
[hushed] Stop saying "MPH."
[ស្ងាត់] ឈប់និយាយថា "MPH" ។
[Parker] Keep it maxed.
[Parker] រក្សាវាឱ្យបានអតិបរមា។
It's got to be twice that going into the turn.
វាត្រូវតែពីរដងដែល ចូលទៅក្នុងវេន។
Grofield, please tell me you're in position.
Grofield សូមប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកស្ថិតក្នុងតំណែង។
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
ហាហា ហា ហា ហា ហា ហា ហា!
[shouts]
[ស្រែក]
[grunting]
[គ្រហឹម]
All right. [groans]
មិនអីទេ។ [ថ្ងូរ]
Yeah. Just found parking.
បាទ។ ទើបតែរកឃើញកន្លែងចតឡាន។
[panting, grunting]
[ហត់, រអ៊ូរទាំ]
Grofield?
Grofield?
Grofield, are you there?
Grofield តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Hey. [chuckles] What's happening, my man?
ហេ។ [សើច] តើមានអ្វីកើតឡើង បុរសរបស់ខ្ញុំ?
Hey, how are you?
ហេ!សុខសប្បាយជាទេ?
It's coming, the train. You should be able to see it.
រថភ្លើងមកដល់ហើយ។ អ្នកគួរតែអាចមើលវាបាន។
We good?
យើងល្អ?
Shit.
ស៊ី។
Okay, go. Go-go-go, no-no.
មិនអីទេ ទៅ។ ទៅ-ទៅ-ទៅ, គ្មាន-ទេ។
Shit! Shit!
ចុយ! ចុយ!
Fucking piece--
បំណែក fucking--
Goddamn it! Come on, come on.
ព្រះអើយ! សូមអញ្ជើញមក។
-[mutters] Come on! Come on! Fuck! -[train horn blowing in distance]
-[និយាយ] មក! មក! ជល់! -[ស្នែងរថភ្លើងផ្លុំពីចម្ងាយ]
[Ed] Parker, we're at 50.
[Ed] Parker យើងមានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
Fifty-five.
ហាសិបប្រាំ។
Shit, it's gonna be close.
អ្ហែង ជិតដល់ហើយ។
Zen and I are almost there. Grofield, are we good?
Zen និង​ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ហើយ។ Grofield តើយើងល្អទេ?
-Come on! Come on! -[train horn approaching]
- មក! មក! - [ស្នែងរថភ្លើងជិតមកដល់]
[grunting]
[គ្រហឹម]
-Come on! -[train horn blaring]
- មក! - [ផ្លុំស្នែងរថភ្លើង]
[pants, chuckles]
[ខោ, សើច]
Yes! Yes!
បាទ! បាទ!
[men murmuring]
[បុរស​រអ៊ូរទាំ]
[train horn blares]
[ស្នែងរថភ្លើង]
[Ed] Parker, the train passed the trip.
[Ed] Parker រថភ្លើងបានឆ្លងកាត់ការធ្វើដំណើរ។
Grofield did it.
Grofield បានធ្វើវា។
We are at 60.
យើងមានអាយុ 60 ឆ្នាំ។
[train horn blares]
[ស្នែងរថភ្លើង]
[Parker] All right, this is it. Here we go.
[Parker] មិនអីទេ នេះគឺវា។ នៅទីនេះយើងទៅ។
[train horn blowing in distance]
[ស្នែងរថភ្លើងផ្លុំពីចម្ងាយ]
[wheels squealing]
[កង់​ស្រែក​]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[rapid gunfire in distance]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ពី​ចម្ងាយ​]
Um...
មួយ...
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
Uh, guys? The-the train--
អ៊ំប្រុស? រថភ្លើង--
It missed. We missed.
វាខកខាន។ យើងខកខាន។
It wasn't going fast enough.
វាមិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Okay, d-do we stop it?
មិនអីទេ d- តើយើងបញ្ឈប់វាទេ?
No. No.
អត់ទេ។
Keep it going, fast as you can.
បន្តទៅមុខ លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
There's another turn just up the tracks.
មានវេនមួយទៀតគ្រាន់តែឡើងលើផ្លូវដែក។
Uh, yes. Yeah, all right. I see it.
បាទ។ បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំឃើញវា។
It's at, uh, 23rd and Court.
វាស្ថិតនៅ, uh, 23rd និងតុលាការ។
Like a 90-degree bend.
ដូចជាពត់ 90 ដឺក្រេ។
Everybody got that? 23rd and Court. Get there. Move.
គ្រប់គ្នាបានទទួលវា? ទី 23 និងតុលាការ។ ទៅដល់ទីនោះ។ ផ្លាស់ទី។
-Ed, there's gonna be another trip switch. -No, I'm way ahead of you.
-Ed នឹងមានការផ្លាស់ប្តូរការធ្វើដំណើរមួយផ្សេងទៀត។ - អត់ទេ ខ្ញុំនៅមុនអ្នក។
It's across the street from the post office just before you reach the turn.
វានៅឆ្លងផ្លូវពី ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ មុនពេលអ្នកទៅដល់វេន។
If I shortcut through Dutch Kills Green, I should beat it there.
ប្រសិនបើខ្ញុំកាត់តាម Dutch Kills Green ខ្ញុំគួរតែវាយវានៅទីនោះ។
-Oh, no. -[dog barking]
- អូ ទេ -[ឆ្កែព្រុស]
No, no, no, no, no, no! Hey!
អត់​មាន​អី​ទេ​! ហេ!
-Hey. Ah. -[growls softly]
- ហេ។ អា. -[គ្រវីថ្នមៗ]
That's where I left that thing.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីវត្ថុនោះ។
Silly me. [grunts]
ឆ្កួតខ្ញុំ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
[engine starts]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[tires squealing]
[សំបកកង់ស្រែក]
[Stan] On my way, guys.
[Stan] នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំបុរស។
It's Court and... and, uh...
វាជាតុលាការ និង...
-[horns blaring] -[tires squealing]
-[ស្នែងបន្លឺឡើង] -[សំបកកង់ស្រែកឡើង]
[man] Hey! What the fuck?!
[បុរស] ហេ! ស្អី?!
All right.
មិនអីទេ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Where?
កន្លែងណា?
Okay, trip switch. Trip switch.
យល់ព្រម ការផ្លាស់ប្តូរការធ្វើដំណើរ។ ការផ្លាស់ប្តូរការធ្វើដំណើរ។
[screams]
[ស្រែក]
-[tires screech] -Oh, fuck.
-[សំបកកង់ស្រែក] -អូ ហឹរ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Uh, guys, I think I just hit Grofield.
អ៊ំប្រុស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែវាយ Grofield។
You what? Stan, come again?
តើអ្នកជាអ្វី? Stan មកទៀតហើយ?
Stan, are you there?
Stan តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
-Oh. -[tires squealing]
- អូ។ -[សំបកកង់ស្រែកឡើង]
[mutters]
[រអ៊ូរទាំ]
[groans] Ah.
[ថ្ងូរ] អា។
-[siren whoops] -[groaning]
-[ស៊ីរ៉ែនអូយ] -[ថ្ងូរ]
[train horn blaring]
[ផ្លុំស្នែងរថភ្លើង]
[Ed] Speed seems about right this time.
[Ed] ល្បឿនហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
That T stop is coming up pretty fast.
ការឈប់ T នោះកំពុងឡើងយ៉ាងលឿន។
[Parker] Grofield?
[Parker] Grofield?
Shit. What's happening?
ស៊ី។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Grofield, where the hell are you?
Grofield តើអ្នកនៅឯណា?
[train horn blaring]
[ផ្លុំស្នែងរថភ្លើង]
[grunting]
[គ្រហឹម]
It's now or never.
ឥឡូវនេះ ឬមិនដែល។
[train horn blaring]
[ផ្លុំស្នែងរថភ្លើង]
[chuckles]
[សើច]
Yes! Yes!
បាទ! បាទ!
[tires squealing]
[សំបកកង់ស្រែក]
[train rumbling, clanking]
[រថភ្លើង rumbling, clanking]
Oh, no.
អូ ទេ
It's not what we planned. It's too fucking high.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានគ្រោងទុកនោះទេ។ វាខ្ពស់ពេកហើយ។
[men shouting]
[បុរសស្រែក]
-[people gasping, murmuring] -[woman] Oh, my God!
-[មនុស្សស្រែកថ្ងូរ] -[ស្ត្រី] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Shit. Back up, back up, back up, back up!
ស៊ី។ បម្រុងទុក, បម្រុងទុក, បម្រុងទុក!
[tires squealing]
[សំបកកង់ស្រែក]
[men screaming]
[បុរសស្រែក]
Shit.
ស៊ី។
-[tires squealing] -[grunting]
-[សំបកកង់ស្រែកយំ] -[គ្រហឹម]
[yelling]
[ស្រែក]
-[grunts] -[tires squealing]
-[សំបកកង់ស្រែកឡើង]
-Oh, fuck. -Let's go.
- អូ, ចៀន។ - តោះទៅ។
Fucking psycho.
Fucking ចិត្តសាស្ត្រ។
Take a beat.
វាយ។
-[people murmuring] -[car alarms wailing in distance]
-[មនុស្សត្អូញត្អែរ] -[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តយំពីចម្ងាយ]
[panting]
[ហត់]
Come on. Up here, quick.
មក។ នៅទីនេះ លឿន។
Where the fuck is Stan?
តើ Stan នៅឯណា?
[Grofield] Drunk as a fucking skunk.
[Grofield] ស្រវឹងដូចស្នូក។
-[straining] -[metal creaking]
-[ការ​រឹត​បន្តឹង​] -[ការ​គ្រេច​ដែក​]
[straining]
[ការរឹតបន្តឹង]
[muffled thumping, creaking]
[ការ​ទះ​កំផ្លៀង, creaking]
[objects clattering]
[ការ​ប៉ះទង្គិច​វត្ថុ​]
The fuck?
ចុយ?
[mysterious music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
Lozini pulled the treasure early.
Lozini ទាញកំណប់មុនគេ។
At the ghost station.
នៅស្ថានីយ៍ខ្មោច។
The damn train left without it.
រថភ្លើងដ៏អាក្រក់បានចាកចេញដោយគ្មានវា។
No.
ទេ
That's wrong.
នោះខុសហើយ។
Why would they run the trains?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរត់រថភ្លើង?
Or fill them up with rocks?
ឬបំពេញពួកវាដោយថ្ម?
[Grofield] Oh, shit!
[Grofield] អូ!
Well, because they coming after Parker, man.
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែ ពួកគេមកបន្ទាប់ពី Parker, បុរស។
They trying to set him up.
ពួកគេព្យាយាមកំណត់គាត់។
-[steady beeping] -[Parker] Shit.
-[សំឡេងប៊ីបថេរ] -[ផាកឃឺ] ស៊ី។
We got to go. Now. Move!
យើងត្រូវទៅ។ ឥឡូវនេះ។ ផ្លាស់ទី!
[Grofield grunts]
[ដី Grofield]
-Shit! Okay. -[panicked chatter]
-អ្ហា៎! មិនអីទេ។ -[ការ​និយាយ​តក់ស្លុត​]
[gunfire continues]
[ការបាញ់កាំភ្លើងបន្ត]
[sirens approaching]
[ស៊ីរ៉ែនខិតជិត]
Motherfucker! Yeah!
ម៉ែក្មេក! បាទ!
-You want to play?! -[shouts]
-ចង់លេងទេ?! -[ស្រែក]
[officer over speakers] Drop your weapons.
[មន្ត្រីលើវាគ្មិន] ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
-[gunfire continues] -Zen, down!
-[កាំភ្លើងបន្ត] -Zen ចុះ!
[man grunting]
[បុរស​ស្រែក​យំ]
[gasping] No!
[ហត់] ទេ!
Grover, go!
Grover ទៅ!
[man screaming]
[បុរសស្រែក]
[electricity crackling]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[screaming]
[ស្រែក]
[Grofield whoops, laughs]
[Grofield អូយ សើច]
[flat tire flapping]
[ការផ្លុំសំបកកង់រថយន្ត]
[Zen grunts in frustration]
[Zen ស្រែក​ដោយ​មិន​សប្បាយចិត្ត]
This car is fucked!
ឡាន​នេះ​ញាក់​សាច់!
-[sirens approaching] -Cops.
-[ស៊ីរ៉ែនខិតជិត] - ប៉ូលីស។
-[tires squealing] -[grunting]
-[សំបកកង់ស្រែកយំ] -[គ្រហឹម]
Goddamn.
ព្រះជាម្ចាស់។
Hey. Hi. It's me.
ហេ។ សួស្តី គឺខ្ញុំ។
Come on. Let's go.
មក។ តោះទៅ។
[Zen exclaims, mutters]
[Zen ឧទាន, រអ៊ូរទាំ]
Shit.
ស៊ី។
-[Zen laughs] -Hey, nice cube truck, Stan.
-[Zen សើច] -Hey, រថយន្តគូបដ៏ស្រស់ស្អាត, Stan ។
Come on, let's go. Get us the fuck out of here!
តោះទៅ។ នាំពួកយើងចេញពីទីនេះ!
-[pained grunt] Oh, fuck. -[Grofield] Get the fuck in the car!
-[ឈឺចុកចាប់] អូ ហឹរ។ -[Grofield] យក fuck នៅក្នុងឡាន!
Ah, fuck, fuck.
អ្ហឺៗៗៗៗៗ
Get in, get in, get in!
ចូល ចូល ចូល!
All right, breathe.
មិនអីទេ ដកដង្ហើម។
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[somber music playing]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[quiet chatter over TV]
[ការសន្ទនាស្ងាត់ៗតាមទូរទស្សន៍]
[newsman] What you see behind me is what's left
[អ្នកសារព័ត៌មាន] អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅពីក្រោយខ្ញុំ គឺជាអ្វីដែលនៅសេសសល់
of the 7-line refuse train,
នៃរថភ្លើងបដិសេធ 7 ខ្សែ,
which derailed sometime after 1:00 a.m. this morning.
ដែល​បាន​ក្រឡាប់​នៅ​វេលា ​ម៉ោង​១​រំលង​អធ្រាត្រ​ព្រឹក​នេះ ។
Hey, hey, guys, guys.
ហេ ហេ ប្រុសៗ។
Would you look at that?
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
Is that supposed to be you guys?
នោះ​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
[laughs]
[សើច]
[Grofield] Turn that shit off, Stan.
[Grofield] បិទរឿងនោះចោល Stan ។
Pull your fucking pants up, man.
ទាញខោទ្រនាប់របស់អ្នកឡើង, បុរស។
[remote clicks]
[ចុចពីចម្ងាយ]
Yeah, sorry.
បាទ សុំទោស។
Hey, you rushing off so soon?
ហេ៎ អ្នក​ប្រញាប់​ចេញ​ឆាប់​ម្ល៉េះ?
Not much of a party.
មិនសូវមានពិធីជប់លៀងទេ។
Plus I've got to go home and break bad news
លើសពីនេះ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ ហើយទម្លាយព័ត៌មានអាក្រក់
to some people you've never met nor give a shit about.
ទៅកាន់មនុស្សមួយចំនួន ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ជួប ឬនិយាយកុហក។
Hey.
ហេ។
You know, I didn't, uh, steal something to get away with it.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីមួយ ដើម្បីគេចពីវាទេ។
Come again?
មកទៀតហើយ?
At the hotel.
នៅសណ្ឋាគារ។
You asked me how I became a thief. That wasn't it.
អ្នកសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំក្លាយជាចោរ។ នោះមិនមែនទេ។
There's a story.
មានរឿងមួយ។
Oh. No, thank you.
អូ។ ទេ អរគុណ។
Come on, I listened to your fucking story. You can at least listen to mine.
មក ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​រឿង​អាស្រូវ​របស់​អ្នក។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចស្តាប់របស់ខ្ញុំ។
It's good.
វាល្អណាស់។
I was eight.
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
Only thing I'd ever stolen was a bottle of bourbon one time.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់លួចគឺ ដបប័របោនតែម្តង។
There were bullies, older kids, bigger kids.
មានការគំរាមកំហែង ក្មេងចាស់ ក្មេងធំ។
They worked for this weed dealer by the name of Maury.
ពួកគេបានធ្វើការឱ្យឈ្មួញស្មៅនេះ ដោយឈ្មោះ Maury ។
Meanest drunk in town.
ស្រវឹងខ្លាំងជាងគេក្នុងក្រុង។
These kids, they ride around making deliveries for the guy.
ក្មេងៗទាំងនេះ ពួកគេជិះជុំវិញ ធ្វើការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់បុរស។
Anyway, one day, I'm playing basketball with my friends.
ថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំលេងបាល់បោះជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
These fucking bullies show up.
ការសម្លុតដ៏អាក្រក់ទាំងនេះលេចឡើង។
The biggest one, Cal, tells us to fuck off, that this is his court.
អ្នកដែលធំជាងគេគឺ Cal ប្រាប់យើង ឱ្យ fuck off ថានេះគឺជាតុលាការរបស់គាត់។
Slugged my friend in the face, knocked him out cold.
ទះមុខមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ ធ្វើឱ្យគាត់ត្រជាក់។
Look, I didn't have much that summer,
មើល ខ្ញុំមិនមានច្រើនទេ រដូវក្តៅនេះ
but I had basketball, and they took that from me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបាល់បោះ ហើយពួកគេបានយកវាពីខ្ញុំ។
Let me guess. You killed them.
ឱ្យខ្ញុំទាយ។ អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ។
At eight?
នៅប្រាំបី?
No. [scoffs]
លេខ [ចំអក]
But I waited.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំ។
And I watched.
ហើយខ្ញុំបានមើល។
Every Friday, that Cal guy, he'd go visit this girl I knew.
រៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ បុរស Cal នោះ គាត់នឹងទៅលេងក្មេងស្រីនេះដែលខ្ញុំស្គាល់។
Steal her bike to go see Maury.
លួច​ម៉ូតូ​ទៅ​មើល​ម៉ូរី។
He'd make her cry.
គាត់នឹងធ្វើឱ្យនាងយំ។
I decided I was gonna do something about that.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី មួយអំពីរឿងនោះ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Dry her tears?
ជូតទឹកភ្នែករបស់នាង?
No, I destroyed her bike.
ទេ ខ្ញុំបានបំផ្លាញកង់របស់នាង។
[scoffs]
[ចំអក]
Ah. So when that asshole came around, no bike.
អា. ដូច្នេះ​ពេល​ដែល​ចោរ ​មក​ដល់ អត់​មាន​កង់​ទេ។
No bike for him.
មិនមានកង់សម្រាប់គាត់ទេ។
He's late for Maury.
គាត់យឺតសម្រាប់ Maury ។
And Maury beats him-- bad.
ហើយ Maury វាយគាត់ - អាក្រក់។
Breaks his arm.
បាក់ដៃរបស់គាត់។
Sorry, I thought this was a story about you stealing.
សូមទោស ខ្ញុំគិតថានេះជា រឿងដែលអ្នកលួច។
It is.
វាគឺ។
The bourbon, remember?
ប័របោន នៅចាំទេ?
I made sure that the meanest drunk in town had a fifth in his car that day.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ស្រវឹង​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ទីក្រុង ​មាន​មួយ​ភាគ​ប្រាំ​ក្នុង​ឡាន​របស់​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
So while that Cal guy is laid up with a busted elbow--
ដូច្នេះ ខណៈ​ដែល​បុរស​ Cal នោះ​ត្រូវ​បាន​ដាក់ ​ដោយ​កែង​ដៃ--
You were playing basketball.
អ្នកបានលេងបាល់បោះ។
All summer long.
ពេញមួយរដូវក្តៅ។
I was eight years old, and I was a fucker with a plan.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នឹង​ផែនការ។
And I still am.
ហើយខ្ញុំនៅតែ។
Will you put down the bag? This ain't over.
តើអ្នកនឹងដាក់កាបូបទេ? នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
[contemplative music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សញ្ជឹង​គិត​]
I got an idea.
ខ្ញុំបានទទួលគំនិតមួយ។
[Grofield] Oh, you got an idea.
[Grofield] អូ អ្នកមានគំនិតមួយ។
Hey, don't you think it's a little bit too late for that?
ហេ៎ អ្នក​មិន​គិត​ថា ​វា​យឺត​ពេល​បន្តិច​ទេ​ឬ?
You're upset.
អ្នកអន់ចិត្ត។
You have every right to be, so say what you want to say.
អ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង ដូច្នេះត្រូវនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Uh, I ain't got shit to say.
អូ ខ្ញុំគ្មានអីត្រូវនិយាយទេ។
I mean, maybe Stan might be wondering
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រហែលជា Stan ប្រហែលជាឆ្ងល់ហើយ។
why the fuck he wearing a bullet with your name on it.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ពាក់ ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​អ្នក​នៅ​លើ​វា?
Or maybe he's curious about why you lied
ឬប្រហែលជាគាត់ចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក
about The Outfit knowing that you was here.
About The Outfit ដោយដឹង ថាអ្នកនៅទីនេះ។
Nah, I'm fine. Seriously.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
-Shut the fuck up, Stan. -Shit happens. Yeah.
- បិទមាត់លោក Stan ។ - អំពើអាក្រក់កើតឡើង។ បាទ។
[Grofield] Now, you told me, man. You--
[Grofield] ឥឡូវនេះ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា បុរស។ អ្នក--
[scoffs] You said you got Kincaid at the club.
[សើចចំអក] អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទទួល Kincaid នៅក្លឹប។
You remember you said that? You said, "I took care of him."
តើអ្នកចាំថាអ្នកបាននិយាយទេ? អ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំបានមើលថែគាត់" ។
-Those were your words. -I guess he lived.
- នោះជាពាក្យរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់រស់នៅ។
I guess he fucking did.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាន fucking ។
Not to put too fine a point on it, Parker, but your little--
កុំដាក់ចំនុចល្អពេកលើវា Parker ប៉ុន្តែតិចតួចរបស់អ្នក...
Fuck this goddamn tree.
ចាក់​ដើមឈើ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
Your little fuckup just cost the rest of us a shit ton of money.
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យ យើងអស់លុយមួយតោនប៉ុណ្ណោះ។
What idea, Parker?
Parker យល់យ៉ាងណាដែរ?
An idea for what to do next.
គំនិតសម្រាប់អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
[laughing]
[សើច]
-This motherfucker. You funny. -[Ed] What next, Parker?
- នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។ អ្នកកំប្លែង។ -[Ed] តើមានអ្វីបន្ទាប់ Parker?
There is no fucking next. It's over.
គ្មានការក្បត់បន្ទាប់ទេ។ វាចប់ហើយ។
We-we-we lost. We got beat.
យើង - យើង - យើងចាញ់។ យើងបានទទួលការវាយដំ។
You got beat.
អ្នកបានទទួលការវាយដំ។
[Grofield] This ain't like you, Parker.
[Grofield] នេះមិនដូចអ្នក Parker ទេ។
You walk where the ice is thick.
អ្នកដើរកន្លែងដែលទឹកកកក្រាស់។
Remember that?
ចាំថា?
You got the police, they in this, and-and not to mention Lozini.
អ្នកបានទទួលប៉ូលីស ពួកគេនៅក្នុងរឿងនេះ ហើយមិននិយាយពី Lozini ទេ។
How thin do you fucking want it? Huh?
តើអ្នកចង់ស្គមប៉ុណ្ណា? ហ៎?
You're right. It's stupid.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាល្ងង់។
But I'm gonna keep going anyway.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Tell us how.
ប្រាប់យើងពីរបៀប។
Look, we know The Outfit had buyers lined up already.
មើល យើងដឹងថា The Outfit មានអ្នកទិញ តម្រង់ជួររួចហើយ។
We know the gold, the jewels, that's all been scattered at this point.
យើង​ស្គាល់​មាស រតនភណ្ឌ ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​នៅ​ចំណុច​នេះ។
Tell us something we don't know.
ប្រាប់យើងនូវអ្វីដែលយើងមិនដឹង។
They may be able to split up the treasure,
ពួកគេអាចនឹងបំបែកកំណប់,
but they can't split up the figurehead.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចបំបែកក្បាលមនុស្សបានទេ។
The Lady of Arintero herself.
Lady of Arintero ខ្លួនឯង។
Not without destroying her value.
មិនបំផ្លាញតម្លៃរបស់នាងទេ។
Come on, man, she's like any work of art.
មក​ដល់​ហើយ ប្រុសៗ​នាង​ដូច​ជា​ការងារ​សិល្បៈ​អីចឹង។
She needs to be intact.
នាងត្រូវតែនៅដដែល។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
And she's probably worth half the total score.
ហើយនាងប្រហែលជាមានតម្លៃ ពាក់កណ្តាលនៃពិន្ទុសរុប។
Four hundred, 500 million all by herself.
បួនរយ 500 លាននាក់ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
We just have to find her.
យើងគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរកនាង។
Yeah, okay, okay, okay.
បាទ មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
But, uh, uh, what we...
ប៉ុន្តែ uh, uh, អ្វីដែលយើង ...
what we need to know is the name of the buyer.
អ្វីដែលយើងត្រូវដឹងគឺ ឈ្មោះរបស់អ្នកទិញ។
Anybody know who this lucky billionaire is?
មានអ្នកណាដឹងថា មហាសេដ្ឋីសំណាងម្នាក់នេះជានរណា?
Actually, no.
តាមពិតទេ។
But I know someone we can ask.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលយើងអាចសួរបាន។
And who is that?
ហើយនោះជាអ្នកណា?
The guy who fucked this all up by not dying.
បុរស​ដែល​ធ្វើ​បាប​ទាំង​អស់​នេះ ​ដោយ​មិន​ស្លាប់។
Kincaid.
Kincaid ។
-[knock on door] -Yeah. Bathe me, baby.
-[គោះទ្វារ] - បាទ។ ងូតទឹកឱ្យខ្ញុំកូន។
Uh, Mr. Kincaid.
លោក Kincaid ។
Hey, something ain't right.
ហេ មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
People on Park Avenue are looking up.
មនុស្សនៅ Park Avenue កំពុងរកមើល។
They're, like, staring.
ពួកគេដូចជាសម្លឹងមើល។
[Grofield] Look at you with your shopping bags!
[Grofield] មើលអ្នក ជាមួយនឹងកាបូបដើរទិញឥវ៉ាន់របស់អ្នក!
Look at you with your fucking video, taking pictures!
មើល​វីដេអូ​សិច​របស់​អ្នក ​ថត​រូប!
Well, take pictures when I fucking jump!
អញ្ចឹងថតរូបពេលខ្ញុំលោត!
The fucking Knicks!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
I kept the faith.
ខ្ញុំបានរក្សាជំនឿ។
I bet with my heart.
ខ្ញុំភ្នាល់ដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Yeah, yeah.
បាទ។
It was the lobby.
វាជាកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
There's some asshole on the roof saying he's gonna jump.
មានសត្វលានៅលើដំបូល និយាយថាគាត់នឹងលោត។
Show some urgency, Terry!
បង្ហាញភាពបន្ទាន់ខ្លះ Terry!
Get up there and check it out!
ក្រោកឡើងហើយពិនិត្យមើលវា!
I got no house! No wife!
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះទេ! គ្មានប្រពន្ធ!
[crying] I gave everything.
[យំ] ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
-I lo-- Oh, shit. -[crowd exclaims]
- ខ្ញុំស្រលាញ់ - អូ! -[ឧទានហ្វូងមនុស្ស]
-I lost, I lost everything! -Hey, pal?
- ខ្ញុំចាញ់ ខ្ញុំបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង! - ហេ, មិត្ត?
Stay away from me!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Easy, brother. I just want to know who you are.
ស្រួលទេបងប្អូន ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាអ្នកជានរណា។
Go right ahead and jump.
ទៅខាងស្ដាំទៅមុខហើយលោត។
Do me a favor, hit a cop. See if I care.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង វាយ​ប៉ូលិស។ មើលថាតើខ្ញុំខ្វល់។
-Huh? -Boom! [groans]
-ហ៎? - ប៊ូម! [ថ្ងូរ]
Nice job, Brando. Are you ready?
ល្អណាស់ Brando តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yeah, it just takes a second for me to get out of the character.
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយពេលមួយវិនាទី ដើម្បីចេញពីតួអង្គ។
Shake it off.
អ្រងួនវាចេញ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Put this on for me.
ដាក់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Come on. [grunts]
មក។ [ស្រែកថ្ងូរ]
Come on, let's get rid of him.
ចូរ​យើង​កម្ចាត់​គាត់។
[both grunting]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[crowd screaming in distance]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកពីចម្ងាយ]
-[body thuds] -[crowd clamoring]
-[សម្លេងដងខ្លួន] -[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[Grofield sighs]
[ Grofield ដកដង្ហើមធំ]
Merry Christmas, Parker.
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល, Parker ។
Merry Christmas, Grofield.
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល, Grofield ។
[sirens wailing in distance]
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
That's our cue.
នោះជាសញ្ញារបស់យើង។
Yeah.
បាទ។
Police! Open the door, please!
ប៉ូលីស! សូមបើកទ្វារ!
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Sir, someone jumped off the building. We just got to ask a few questions.
លោកម្ចាស់ មាននរណាម្នាក់លោតពីលើអាគារ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវសួរសំណួរមួយចំនួន។
Come on.
មក។
-Yeah, sorry to bother you, sir. -All right, take it easy.
-បាទ សុំទោសដែលរំខានលោក។ - មិនអីទេ ងាយស្រួល។
-Turn around. -Whoa, whoa, yeah.
- បង្វិល។ - ហូ ហូ បាទ ។
-Straight to the room. -Keep walking.
- ត្រង់ទៅបន្ទប់។ - បន្តដើរ។
-Come on, open the fucking door. -Hey, hey, hey.
- មកបើកទ្វាឆ្កួត។ - ហេហេហេ។
Open the door. Open the door.
បើកទ្វារ។ បើកទ្វារ។
-There you go. -[grunts]
- អញ្ចឹងទៅ។ -[គ្រហឹម]
[Kincaid screaming]
[Kincaid ស្រែក]
-Man, come on, man. Hey, look. -[Kincaid whimpering]
- បុរស, មក, បុរស។ ហេ មើល។ -[Kincaid whimpering]
We're not gonna hurt you.
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Well, we will, but we don't want to, so don't make us. Over there.
យើងនឹង ប៉ុន្តែយើងមិនចង់ ដូច្នេះកុំបង្កើតយើង។ នៅទីនោះ។
-Go, go, go, go, go. -Okay.
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។ - មិនអីទេ។
Please, Parker, I'm-I'm begging you, and-and gentleman. I-I-I--
សូម Parker ខ្ញុំ-ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក និងសុភាពបុរស។ III--
Shh. I just need you to tell me who's getting The Lady of Arintero.
ស. ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកណាជាអ្នកទទួលបាន The Lady of Arintero ។
I got, I got a big deal coming in.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ធំ​មួយ​ចូល​មក។
And it's a crypto thing, and I'll cut you in--
ហើយវាជារឿងគ្រីបតូ ហើយខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកនៅក្នុង...
The buyer, Kincaid, who is it?
អ្នកទិញ Kincaid តើវាជានរណា?
I'll tell you. Just don't do it.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ គ្រាន់តែកុំធ្វើវា។
Don't do what?
កុំធ្វើអី?
Don't throw me off the building.
កុំបោះខ្ញុំចេញពីអាគារ។
Throw you off the building? Why would I do that?
បោះអ្នកចេញពីអាគារ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Because you did it before!
ព្រោះ​ធ្លាប់​ធ្វើ!
You dropped me out the window, and now look at me.
អ្នកទម្លាក់ខ្ញុំចេញពីបង្អួច ហើយមើលមកខ្ញុំ។
-I'm a fucking mess. -Look, calm down. I promise, okay?
- ខ្ញុំជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ។ - មើល, ស្ងប់ស្ងាត់។ សន្យាបានទេ?
I'm not gonna throw you off the building.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះអ្នកចេញពីអាគារទេ។
But I think that you will, though.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង។
No. I promise.
ទេ ខ្ញុំសន្យា។
I don't believe you, like, at all.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកដូចជា ទាល់តែសោះ។
No, I won't. I promise you.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
What happened to Terry?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Terry?
What did you do to him?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
-Who's Terry? -He's wasting our time.
- តើ Terry ជានរណា? - គាត់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
The motherfucker we threw off the goddamn building.
មេ​ហ្វូ​កឺ​ដែល​យើង​បោះ ​ចេញពី​អគារ​អាទិទេព។
-[Kincaid stammers] -I mean-- Ah, shit.
-[Kincaid stamers] - ខ្ញុំមានន័យថា-- Ah, shit ។
[stammers] You threw--
[និយាយលេង] អ្នកបោះ--
-Hey, hey, hey! -Now you've done it.
- ហេហេហេ! - ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​។
-[Grofield] Come on, man. -[groans]
-[Grofield] សូមអញ្ជើញមក។ -[ថ្ងូរ]
Shit. This is going nowhere.
ស៊ី។ នេះមិនទៅណាទេ។
-What the fuck would you do that for? -I don't fucking know.
- តើអ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I thought I was just telling him the goddamn truth.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ពី ការពិតដ៏អាក្រក់។
Hey, you.
ហេអ្នក
You wouldn't happen to know where the fucking--
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ដឹង​ថា ​កន្លែង​ដែល fucking...
who the buyer is for the goddamn Lady, would you?
តើអ្នកណាជាអ្នកទិញ សម្រាប់ goddamn Lady មែនទេ?
Yeah, sure.
បាទ ប្រាកដ។
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
What?
អ្វី?
It's all these dickheads ever talk about.
វា​ជា​ក្បាល​ខ្មោច​ទាំង​អស់​ដែល​មិន​ធ្លាប់​និយាយ។
It's that asshole billionaire, you know?
មហាសេដ្ឋី​ដ៏​ល្ងង់​នោះ​ដឹង​ទេ?
What, asshole billionaire? I think you're gonna have to narrow that down.
ចុះមហាសេដ្ឋី? ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងត្រូវបង្រួមវាចុះ។
Um, what's his name?
អ៊ំ គាត់ឈ្មោះអី?
[stammers, sighs]
[និយាយ​មិន​ចេញ ដកដង្ហើមធំ]
Phineas Paul. That's the one.
Phineas Paul ។ នោះគឺជាមួយ។
-Wow. -Huh.
- អីយ៉ា។ - ហ៊ឺ។
-They're selling that lady thing to him. -[Grofield] Damn.
- គេ​លក់​របស់​ស្រី​នោះ​ឲ្យ​គាត់។ -[Grofield] Damn ។
-Mm-hmm. -That was easy as fuck.
- មម - ហ៊ឺម។ - វាងាយស្រួលដូច fuck ។
-Yeah, seriously, thank you. -[chuckles]
- បាទ អរគុណ។ -[សើច]
-[chuckles] Yeah. -[Grofield] Well, guy like that
-[សើច] បាទ។ -[Grofield] មែនហើយ បុរសបែបនេះ
gonna be hard to find.
នឹងពិបាករកណាស់។
Well, you could try Valentino's, actually.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចសាកល្បង Valentino's, តាមពិត។
He just posted this picture of his steak.
គាត់ទើបតែបង្ហោះរូបភាពនៃសាច់អាំងរបស់គាត់។
It looks juicy.
វាមើលទៅ juicy ។
Wow.
អីយ៉ា។
-Come on. -You're a helpful little motherfuck--
- មក។ - អ្នកគឺជាម្តាយដែលមានប្រយោជន៍ ...
-Hey. -Sorry for pointing this thing. Thank you.
- ហេ។ - សុំទោសដែលចង្អុលរឿងនេះ។ សូមអរគុណ។
-You're welcome. [chuckles] -[chuckles] Jesus.
- ស្វាគមន៍។ [សើច] -[សើច] ព្រះយេស៊ូវ។
You know the expression "reinvent the wheel"?
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យថា "បង្កើតកង់ឡើងវិញ" ទេ?
My engineers actually believe it's possible.
វិស្វកររបស់ខ្ញុំពិតជាជឿថា វាអាចទៅរួច។
[laughs] No, Mark, I'm serious.
[សើច] ទេ Mark ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
-No, no, you're not listening. -[chuckles]
- អត់ទេ អ្នកមិនស្តាប់ទេ។ -[សើច]
Think about it.
គិតអំពីវា។
If you could copyright the fucking wheel...
ប្រសិនបើអ្នកអាចរក្សាសិទ្ធិ កង់ fucking...
How was the steak?
តើសាច់អាំងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Uh, fine.
អូមិនអីទេ។
Do I...?
តើខ្ញុំ...?
The Lady of Arintero. I want her.
ស្ត្រីនៃ Arintero ។ ខ្ញុំចង់បាននាង។
And you are?
ចុះអ្នកវិញ?
Impatient. Where is she?
មិនចេះអត់ធ្មត់។ តើនាងនៅឯណា?
Whoa.
អីយ៉ា
Heavens.
ឋានសួគ៌។
Tough guy.
បុរសរឹងរូស។
Do you have any concept who the fuck you're talking to?
តើអ្នកមានគំនិតណាមួយ ដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ?
You're not answering my question.
អ្នកមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
I don't have to, moron.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ ល្ងង់។
I'm one of the most important fucking people on the planet.
ខ្ញុំ​ជា ​មនុស្ស​កាច់​កុង​ដ៏​សំខាន់​បំផុត​លើ​លោក។
This isn't some rat-infested alley.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​ដែល​មាន​សត្វ​កណ្ដុរ
You're out of your league.
អ្នកចេញពីលីគរបស់អ្នកហើយ។
You're dealing with a different class of people now.
អ្នក​កំពុង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ផ្សេង​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
So, put that thing away. You're not gonna use it.
ដូច្នេះ ចូរ​យក​វត្ថុ​នោះ​ចេញ។ អ្នកនឹងមិនប្រើវាទេ។
-Jesus Christ! -[body thuds]
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ! -[សំឡេង​ដងខ្លួន]
-You shot Mark Cuban! -[panicked chatter]
- អ្នកបាញ់ Mark Cuban! -[ការ​និយាយ​តក់ស្លុត​]
I never heard of him.
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
-Let's go. -What--
- តោះទៅ។ -អ្វី--
Go.
ទៅ។
[Mark groaning]
[ម៉ាកុស​ថ្ងូរ​]
-Cameras? -[Grofield] All good.
- កាមេរ៉ា? -[Grofield] ល្អទាំងអស់។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Hello, Richie Rich.
សួស្តី Richie Rich ។
He's one of the most important people on the planet.
គាត់គឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតម្នាក់ នៅលើភពផែនដី។
Oh, wow.
អូ!
[stammers] Can we, can we talk about this?
[និយាយដើមគេ] តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ?
I think you have the wrong guy.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
-Huh? -[Parker] Yeah.
-ហ៎? -[Parker] បាទ។
[Grofield] Have a seat right here.
[Grofield] មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
[Phineas] You're making a mistake.
[Phineas] អ្នកកំពុងធ្វើខុស។
You want Lozini and De La Paz.
អ្នកចង់បាន Lozini និង De La Paz ។
They're the ones selling me The Lady of Arintero.
ពួកគេជាអ្នកដែលលក់ខ្ញុំ The Lady of Arintero ។
[Zen] How do you know De La Paz?
[Zen] តើអ្នកស្គាល់ De La Paz យ៉ាងដូចម្តេច?
Justin Bieber introduced us.
Justin Bieber បានណែនាំយើង។
-[Ed] Justin Bieber? -[Brenda] Yeah.
-[Ed] Justin Bieber? -[Brenda] បាទ។
-[Ed] Wow. -That's nice. What about The Lady?
-[Ed] អីយ៉ា។ - ល្អណាស់។ ចុះ The Lady វិញ?
[tires squealing]
[សំបកកង់ស្រែក]
I don't have her. Not yet.
ខ្ញុំមិនមាននាងទេ។ មិនទាន់។
-So you're no good to us. -[grunts]
- ដូច្នេះអ្នកមិនល្អសម្រាប់យើងទេ។ -[គ្រហឹម]
-Uh-oh. -[Ed] What, are we shooting somebody?
- អូហូ។ -[Ed] តើយើងកំពុងបាញ់អ្នកណា?
-It's leaning that way, yeah. -Ah, don't worry about it.
- វាទំនោរទៅនោះ បាទ។ - អូកុំបារម្ភអំពីវា។
Just a little gutshot. He'll be a'ight.
គ្រាន់​តែ​អាម៉ាស់​បន្តិច។ គាត់នឹងក្លាយទៅជាមួយ។
-Gut shot? Oh, okay. -Yeah.
- បាញ់​វៀន? អូមិនអីទេ។ - បាទ។
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។
I-I know where they're keeping her.
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលពួកគេរក្សានាង។
A private vault, Outfit-owned.
តុដេកឯកជន សម្លៀកបំពាក់ជាកម្មសិទ្ធិ។
Green Brook. I can show you on a map, but--
បឹងបៃតង។ ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនៅលើផែនទី ប៉ុន្តែ...
Oh, great. Now we got to fuck with a map, man!
អូ អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះយើងត្រូវ fuck ជាមួយផែនទី, បុរស!
-What are you talking about?! -[Phineas whimpers]
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?! -[Phineas whimpers]
-I'll fuck you up and fuck the map up! -[Parker] Hey, hey, hey, hey.
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកហើយហែកផែនទី! -[Parker] ហេ ហេ ហេ ហេ។
Grofield, calm down.
Grofield, ស្ងប់ស្ងាត់។
You said "but." You said "but." But what?
អ្នកបាននិយាយថា "ប៉ុន្តែ" ។ អ្នកបាននិយាយថា "ប៉ុន្តែ" ។ ប៉ុន្តែអ្វី?
That was good.
នោះជាការល្អ។
You won't be able to get her.
អ្នកនឹងមិនអាចយកនាងបានទេ។
Even if you somehow blow the door off the vault,
ទោះបីជាអ្នក ផ្លុំទ្វារចេញពីតុដេក ក៏ដោយ
The Lady's protected by a special security cage.
The Lady's ការពារ ដោយទ្រុងសុវត្ថិភាពពិសេស។
My company actually makes them.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំពិតជាបង្កើតពួកគេ។
Tungsten-carbon alloy.
យ៉ាន់ស្ព័រ - កាបូន។
It'd take days to cut through it.
វានឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃដើម្បីកាត់វា។
Trust me, no one, not even I could get past it until the time lock opens.
ជឿខ្ញុំទៅ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាច ឆ្លងកាត់វាបានដែរ រហូតដល់ពេលសោរបើក។
When does it open?
តើវាបើកនៅពេលណា?
The cage opens tomorrow, 8:00 a.m.
ទ្រុង​នឹង​បើក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ម៉ោង ៨:០០ ព្រឹក
[Zen] Green Brook Private Vaults?
[ហ្សេន] Green Brook តុដេកឯកជន?
Ironically, they have a website.
ហួសចិត្ត ពួកគេមានគេហទំព័រ។
Do you know which vault it's in?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ​ណា​ទេ?
Vault one.
តុដេកមួយ។
But like I said, even if you blow the vault, you still can't get into the cage.
ប៉ុន្តែ ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ផ្លុំ ​តុដេក ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អាច​ចូល​ក្នុង​ទ្រុង​បាន​ដែរ។
Believe me, it's impenetrable.
ជឿខ្ញុំវាមិនអាចជ្រាបចូលបានទេ។
Actually, it shouldn't be a problem.
តាមពិតវាមិនគួរមានបញ្ហាទេ។
What, he said it should be a problem?
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​វា​គួរ​តែ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-[Brenda] Shouldn't be a problem. -Oh, "should not."
-[Brenda] មិនគួរមានបញ្ហាទេ។ - អូ "មិនគួរ" ។
-Yeah, "should not." -Okay, great, great.
- បាទ "មិនគួរ" ។ - អូខេ អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។
[tires squealing]
[សំបកកង់ស្រែក]
[tense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[stammers]
[និយាយ​លេង​]
[Phineas grunts, spits]
[Phineas ស្រែកថ្ងូរ ស្តោះទឹកមាត់]
So you're really fucking kidnapping me, then?
អញ្ចឹង​ឯង​ពិត​ជា ​ចាប់​ខ្ញុំ​មែន?
No. Well, yeah, I mean... we already kidnapped you.
ទេ បាទ ខ្ញុំមានន័យថា... យើងបានចាប់អ្នករួចហើយ។
We're just keeping you.
យើងគ្រាន់តែរក្សាអ្នក។
We're "keepnapping" you.
យើងកំពុង "រក្សា" អ្នក។
[lighter clicks]
[ចុចស្រាលជាងមុន]
-There's limited access. -Yeah.
- ការចូលប្រើមានកំណត់។ - បាទ។
We can't shave it too fine. What do we think?
យើង​មិន​អាច​កោរ​វា​បាន​ល្អ​ពេក​ទេ។ តើយើងគិតយ៉ាងណា?
I think it's fucking insane.
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្កួតហើយ។
And I'm worried-- there's snow all over the ground.
ហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ - មានព្រិលពេញដី។
Snowmobiles won't be able to drag that much weight.
ម៉ូតូជិះស្គីនឹងមិនអាច អូសទម្ងន់បានច្រើននោះទេ។
Why don't we just get eight reindeer?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបានសត្វរមាំងប្រាំបី?
Nine if you add Rudolph.
ប្រាំបួនប្រសិនបើអ្នកបន្ថែម Rudolph ។
Ah, wait, that'll give us away.
អូ រង់ចាំ វានឹងផ្តល់ឱ្យយើងទៅឆ្ងាយ។
I got the perfect thing.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះ។
You know Mike Carlow?
តើអ្នកស្គាល់ Mike Carlow ទេ?
Yeah. Driver, good with a gun.
បាទ។ អ្នកបើកបរ ល្អជាមួយកាំភ្លើង។
Also designs his own race cars. Crazy contraptions.
រចនារថយន្តប្រណាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ផងដែរ។ ការបង្រួបបង្រួមឆ្កួត ៗ ។
I saw him not too long ago, and motherfucker had this in his garage.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ ហើយ​ម្ដាយ​ក្មេក​មាន​វា​នៅ​ក្នុង​យានដ្ឋាន​របស់​គាត់។
-The fuck is that? -Yeah.
- អាហ្នឹង? - បាទ។
Get him on the phone.
យកគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
Yeah, get him on the phone.
បាទ យកគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
Will you get him on the phone?
តើអ្នកនឹងយកគាត់តាមទូរស័ព្ទទេ?
So I tell this girl, right, the short one, I wasn't interested
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នារី​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​តែ​ខ្លី ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ។
in her tall, giraffe-looking friend, and she starts getting all pissy at me.
នៅ​ក្នុង​មិត្តភ័ក្ដិ​រាង​រាង​ពង​ក្រពើ​ដ៏​ខ្ពស់​របស់​នាង ហើយ​នាង​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ចិត្ត​ច្រណែន​នឹង​ខ្ញុំ។
Christ, this hurts.
ព្រះគ្រីស្ទ នេះឈឺណាស់។
-Hey. Stan, where's his hood, man? -[Stan stammers]
- ហេ។ Stan, តើក្រណាត់របស់គាត់នៅឯណា? -[លោក Stan ចំអក]
-[stammers] It was hard for us to chat. -You know what?
-[និយាយដើមគេ] វាពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការជជែក។ - តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
I ain't even got time for it.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
You know, he's a really interesting guy.
អ្នកដឹងទេ គាត់ជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[door closes]
[បិទទ្វារ]
-My leg is really throbbing. -[lighter clicks]
- ជើងរបស់ខ្ញុំពិតជាញ័រណាស់។ -[ចុចស្រាលជាងមុន]
Should I get some more pills?
តើខ្ញុំគួរលេបថ្នាំបន្ថែមទៀតទេ?
[mysterious music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
Christ, we got another one.
ព្រះគ្រីស្ទ យើងទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
[scoffs] What the hell are these people thinking, man?
[សើចចំអក] តើមនុស្សទាំងនេះកំពុងគិត អ្វី ?
It's dark out. Go home.
វាងងឹតហើយ។ ទៅផ្ទះ។
[shouts]
[ស្រែក]
-Holy shit! -No, no, no, I-I think she's okay.
- វិសុទ្ធ! - អត់ទេ អត់ទេ ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ។
-I think the van missed her. -Yeah.
- ខ្ញុំគិតថាឡាននឹកនាង។ - បាទ។
-I-I definitely saw it go past. -Yeah. Just took out the camera.
- ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវាកន្លងផុតទៅហើយ។ - បាទ។ ទើបតែយកកាមេរ៉ាចេញ។
Somebody should go check and see if anyone's hurt.
នរណា​ម្នាក់​គួរ​ទៅ​ពិនិត្យ ​មើល​ថា​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស​។
-Yeah.
- បាទ។
[Grofield groaning in pain]
[Grofield ថ្ងូរក្នុងការឈឺចាប់]
My neck.
ករបស់ខ្ញុំ។
[pained grunting]
[ឈឺចុកចាប់]
Oh, my back!
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
-Goddamn! -[Grofield sobbing]
- ព្រះជាម្ចាស់! -[ Grofield យំ ]
Hey, hey, hey, hey, buddy, buddy, buddy, buddy, buddy.
ហេហេហេ សម្លាញ់ សម្លាញ់ សម្លាញ់ សម្លាញ់។
Buddy, you all right?
មិត្តភ័ក្ដិ សុខសប្បាយទេ?
[groaning loudly]
[ថ្ងូរខ្លាំង]
Oh, a pack of ice... will help.
អូ កញ្ចប់ទឹកកក... នឹងជួយ។
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[scanner beeps]
[សំឡេងប៊ីបរបស់ម៉ាស៊ីនស្កេន]
All good.
ល្អទាំងអស់។
[guard] Still down.
[យាម] នៅតែធ្លាក់ចុះ។
[knock on door]
[គោះទ្វារ]
[scoffs] Forgot the code again?
[ចំអក] ភ្លេចលេខកូដម្តងទៀត?
Hands up. Turn around. Come on. Let's move.
លើកដៃឡើង។ បង្វិល។ មក។ តោះផ្លាស់ទី។
[grunting]
[គ្រហឹម]
-We're running late. -Yep.
- យើងកំពុងរត់យឺត។ - បាទ។
[♪ Majestic and Boney M. sing "Rasputin"]
[??? Majestic និង Boney M. ច្រៀង "Rasputin"]
Ooh, yes. Where you going, man?
អូ បាទ។ តើអ្នកនឹងទៅណា?
[Stan whoops]
[ស្ទែន ហ៊ឺៗ]
Phineas! Phineas!
ភីណាស! ភីណាស!
There's no mystery here.
មិនមានអាថ៌កំបាំងនៅទីនេះទេ។
It's science.
វាជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
The whiskey and the pills working together-- like us.
វីស្គី និង​ថ្នាំ ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ដូច​យើង។
[chuckling]
[សើច]
Hey, my leg feels better.
ហេ ជើង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង។
[lighter clicks]
[ចុចស្រាលជាងមុន]
-[♪ The Journeymen sing "500 Miles"] -♪ Lord, I'm one ♪
-[??? The Journeymen ច្រៀង "500 Miles"] -??? លោកម្ចាស់ ខ្ញុំម្នាក់ ???
♪ Lord, I'm two ♪
??? ព្រះអើយខ្ញុំពីរនាក់???
-[sobbing softly] -♪ Lord, I'm ♪♪
-[យំតិចៗ] -??? លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ ??????
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[mysterious music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
Hey!
ហេ!
Hey! Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey.
ហេ! ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ។
Stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop. Yeah.
ឈប់ ឈប់ ឈប់ ឈប់ ឈប់ ឈប់។ បាទ។
Hi. Hey.
សួស្តី ហេ។
Hey, aren't you that rich asshole?
ហេ៎ អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
That's me. Can I borrow your phone?
នោះហើយជាខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
[laughs] Can I borrow your wallet?
[សើច] តើខ្ញុំអាចខ្ចីកាបូបរបស់អ្នកបានទេ?
Cute. Look, this is a fucking emergency.
គួរឲ្យស្រលាញ់។ មើល នេះ​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​ដ៏​អាក្រក់។
I really need your phone, please.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់អ្នក សូម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll tell you where to drop me off.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវទម្លាក់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
What? N-- Phineas, no.
អ្វី? N-- Phineas ទេ។
N-N-- No, no, no, no. I got this.
NN-- អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
Just get back to your house. I'll send you some of my people.
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ខ្លះ​ពី​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ។
Yeah.
បាទ។
Fuck you.
Fuck អ្នក។
Get me someone from the Green Brook Vault on the phone. Do it.
យកខ្ញុំនរណាម្នាក់ពី Green Brook Vault តាមទូរស័ព្ទ។ ធ្វើវា។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The Lady of Arintero.
ស្ត្រីនៃ Arintero ។
We need to make sure she's okay.
យើងត្រូវប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
It's in the vault. No one can get to it.
វាស្ថិតនៅក្នុងតុដេក។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅដល់វាបានទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
We can't even get to it until the morning.
យើងមិនអាចទៅដល់វារហូតដល់ព្រឹក។
No answer at the vault.
មិនមានចម្លើយនៅតុដេកទេ។
[Lozini] I knew it.
[Lozini] ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
I fucking knew it!
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ!
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
Oh. Nice.
អូ។ ល្អណាស់។
Piggy bank.
ធនាគារជ្រូក។
Almost there.
ជិត​ដល់​ហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Is-is he new? [stammers]
តើគាត់ថ្មីទេ? [និយាយ​លេង​]
Are you new? Faster!
តើអ្នកថ្មីទេ? លឿនជាង!
You need to calm down. No one's getting to The Lady.
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។ គ្មាន​នរណា​មក​ដល់ The Lady ទេ។
-It isn't possible. -Okay.
- វាមិនអាចទៅរួចទេ។ - មិនអីទេ។
Yeah. This is Parker we're talking about.
បាទ។ នេះគឺជា Parker ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
Yep.
បាទ
-All right.
- មិនអីទេ។
[device beeps]
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
[whoops, laughs]
[អូយ សើច]
♪ ♪
??? ???
Shit.
ស៊ី។
Yeah, you've got company. It's time to go.
បាទ អ្នក​មាន​ក្រុមហ៊ុន។ វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ។
[tires screech]
[សំបកកង់]
Boss, hold on. Hold on.
ចៅហ្វាយ ចាំ។ ចាំ។
[groaning]
[ថ្ងូរ]
They opened the cage.
ពួកគេបានបើកទ្រុង។
Goddamn it!
ព្រះអើយ!
How...
ម៉េច...
How?!
យ៉ាងម៉េច?!
[vehicle door closes]
[បិទទ្វាររថយន្ត]
-What the fuck? -[vehicle rumbling, back-up alarm beeping]
- ស្អី? -[សំឡេងរោទិ៍រថយន្ត សំឡេងរោទិ៍បម្រុងទុក]
What the fuck?!
ស្អី?!
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
The cars. Bring the fucking cars!
រថយន្ត។ នាំ​ឡាន​ឆ្កួត​មក​!
Yeah, bring the fucking cars.
មែនហើយ យកឡានឆ្កួតមក។
♪ ♪
??? ???
[Grofield] Yeah.
[Grofield] បាទ។
[laughs]
[សើច]
Impenetrable cage, my ass, man.
ទ្រុងដែលមិនអាចជ្រាបចូលបាន, លារបស់ខ្ញុំ, បុរស។
[laughs] Hey, Zen, you with us?
[សើច] ហេ Zen អ្នកនៅជាមួយយើងទេ?
Yes, Grover, I'm your guardian angel.
បាទ Grover ខ្ញុំជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
wasn't it the plan to get ahead of these guys?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ផែនការ ​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​មុខ​បុរស​ទាំង​នេះ​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I'm seeing headlights.
ដោយសារតែខ្ញុំឃើញចង្កៀងមុខ។
In front of you.
នៅចំពោះមុខអ្នក។
In front-- Ah, shit.
នៅពីមុខ-- អា៎ ឆ្គួត។
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
♪ ♪
??? ???
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
-What the fuck was that? -Ah, shit. Hang on.
- តើនោះជាអ្វី? - អ្ហា៎។ រង់ចាំ។
-Keep it steady as you can, all right? -All right, all right. Wait.
- រក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​ខ្ជាប់ខ្ជួន​តាម​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​? - មិនអីទេ មិនអីទេ។ រង់ចាំ។
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait! Whoa, whoa, whoa!
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ! ហាហា ហាហា ហាហា!
[gunfire continues]
[ការបាញ់កាំភ្លើងបន្ត]
[shouts]
[ស្រែក]
[grunting]
[គ្រហឹម]
Parker, you good?!
Parker អ្នកសុខសប្បាយទេ?
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[gunfire continues]
[ការបាញ់កាំភ្លើងបន្ត]
[grunting]
[គ្រហឹម]
♪ ♪
??? ???
-[♪ "It's Beginning to Look a Lot Like Christmas"] -♪ It's beginning to look a lot ♪
-[??? "វាចាប់ផ្តើមមើលទៅ ដូចបុណ្យណូអែល"] -??? ចាប់ផ្តើមមើលច្រើន???
♪ Like Christmas...
??? ដូចជាបុណ្យណូអែល...
-[dramatic music playing] -[tires squealing]
-[ភ្លេងលេងភ្លេង] -[សំបកកង់ស្រែកយំ]
-Oh! -♪ ...where you ♪♪
-អូ! -??? ...នៅឯណា??????
-Whoa! -[horn blaring]
- អីយ៉ា! - [ផ្លុំស្នែង]
-[grunts] -[family gasping]
-[គ្រហឹម] -[គ្រហឹមៗ]
Oh, shit!
អូយ!
-Hey! -Move, move, move!
- ហេ! - ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
[drums playing rapidly]
[ស្គរលេងយ៉ាងលឿន]
[woman screaming]
[ស្ត្រីស្រែក]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[dog barking]
[ឆ្កែព្រុស]
[man] Hey, you little fucker!
[បុរស] ហេ កូនល្ងង់!
[shotgun racks]
[ទូដាក់កាំភ្លើងខ្លី]
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[chuckles] Oh, shit.
[សើច] អូ!
[grunting]
[គ្រហឹម]
Hey!
ហេ!
Ah, fuck.
អ្ហ
[man] Ah, fuck!
[បុរស] អេ!
No. Oh, oh, oh, oh.
ទេ អូ អូ អូ អូ អូ។
-[grunts] -[tires squealing]
-[គ្រហឹម] -[សំបកកង់ស្រែកឡើង]
Oh!
អូ!
There she goes. There she fucking goes!
នៅទីនោះនាងទៅ។ អញ្ចឹងនាងទៅ!
Fuck! Fuck, fuck, fuck, fuck!
ជល់! Fuck, fuck, fuck, fuck!
[phone vibrates]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
Yeah?
បាទ?
We got The Lady.
យើងទទួលបាន Lady ។
We're doing the exchange early, as in right fucking now.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ដោះ​ដូរ​មុន​ពេល ​ដូច​ជា​ការ​ពិត​ឥឡូវ​នេះ។
Wait, what? It's the middle of the night.
ចាំអីទៀត? វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
-The cage doesn't open till-- -Eight a.m.
- ទ្រុងមិនបើករហូតដល់ ម៉ោង ៨ ព្រឹក
I know, yeah. Well, guess what.
ខ្ញុំដឹង បាទ។ ជាការប្រសើរណាស់, ទាយអ្វី។
It's open.
វាបើកចំហ។
That's not possible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Parker found a way to make it possible.
Parker បានរកឃើញវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាចទៅរួច។
Parker?
Parker?
-Look, I-I'm not ready. -Oh, you're not ready.
- មើល, II មិនទាន់រួចរាល់ទេ។ - អូ អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
M-My apologies. How's a week from Tuesday?
M-សុំទោស។ តើ​មួយ​សប្តាហ៍​ចាប់ពី​ថ្ងៃ​អង្គារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
Fuck you! Too late.
Fuck អ្នក! យឺតពេលហើយ។
My guys are outside your door.
បុរសរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់អ្នក។
What a dick.
អ្វី​ដែល​ជា​ឌីក។
What--
អ្វី--
Oh--
អូ--
[mysterious music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
Lozini knows the stock sale's in the morning.
Lozini ដឹងពីការលក់ភាគហ៊ុន នៅពេលព្រឹក។
I won't have the money till 7:30.
ខ្ញុំនឹងមិនមានលុយរហូតដល់ម៉ោង 7:30 ។
Then we'll expect it by 7:31.
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំវានៅម៉ោង 7:31 ។
Welcome, my love.
សូមស្វាគមន៍, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Just you and me now.
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[gentle music playing]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
Shit, shit. Shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit.
ឆ្អែតឆ្អន់។ ឆៃថាវ ឆៃ ឆៃ ឆៃ ឆៃ ឆៃ ឆៃ ឆៃ ឆៃ។
Motherfucker!
ម៉ែក្មេក!
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Hey, hey, El Presidente, you're up early.
ហេ ហេ El Presidente អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
You're now a dead man, cabrón.
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​ហើយ​ cabr??n។
[Lozini laughs] Why? Wait, you lost me, amigo. Wha-wha--
[ឡូហ្សីនីសើច] ហេតុអ្វី? រង់ចាំ អ្នកបាត់ខ្ញុំ អាមីហ្គោ។ អីយ៉ា--
-Is this a joke? -[De La Paz] Oh, you think this is funny?
- តើនេះជាការលេងសើចទេ? -[De La Paz] អូ អ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
Huh? Maybe you thought it might be a good joke to sell my Lady twice.
ហ៎? ប្រហែល​ជា​អ្នក​គិត​ថា​វា​អាច​ជា ​រឿង​កំប្លែង​ល្អ​មួយ​ដែល​លក់ Lady របស់​ខ្ញុំ​ពីរដង។
Use some cheap fake to fool me and laugh about it. Eh?
ប្រើ​របស់​ក្លែងក្លាយ​ថោកៗ​មក​បោក​ខ្ញុំ ​ហើយ​សើច​។ អេ?
Wait, oh, wait. Whoa, back up.
រង់ចាំ អូ រង់ចាំ។ អូ បម្រុងទុក។
-Wait, what? Fake? What fake? -I'm gonna stop talking now.
- ចាំអី? ក្លែងក្លាយ? អ្វីក្លែងក្លាយ? - ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយឥឡូវនេះ។
Why waste my breath on a dead man?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមលើបុរសស្លាប់?
No, no! W-Wait! It wasn't me.
អត់ទេ! ចាំ! វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It was Parker. It must have been.
វាគឺ Parker ។ វាត្រូវតែមាន។
-He-he-he must have switched-- -[line beeping]
- គាត់ - គាត់ - គាត់ត្រូវតែបានប្តូរ - - [ ប៊ីបបន្ទាត់]
We're going back to Green Brook.
យើងត្រលប់ទៅ Green Brook វិញ។
Green Brook? Why?
Green Brook? ហេតុអ្វី?
Because that's where The Lady of Arintero is.
ដោយសារតែនោះជាកន្លែងដែល Lady of Arintero នៅ។
She never left the vault.
នាងមិនដែលចាកចេញពីតុដេកទេ។
Stan, so proud of you, man.
Stan មានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ បុរស។
[Stan] No, I-I'm serious. I could be a real actor, man.
[Stan] ទេ II គឺធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំអាចក្លាយជាតារាសម្តែងពិត បុរស
That-that Phineas guy, he totally... totally bought I was drunk.
ម្នាក់នោះ ភីណាស គាត់... ទិញខ្ញុំទាំងស្រវឹង។
-He was so invested, man. -Shut the fuck up.
- គាត់ត្រូវបានវិនិយោគខ្លាំងណាស់បុរស។ - បិទមាត់។
-I got to go, Stan, all right? -Like you said before, I had to, like,
- ខ្ញុំត្រូវទៅ Stan មិនអីទេ? - ដូចដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនខ្ញុំត្រូវតែចូលចិត្ត។
come up with a backstory and everything, you know.
មកឡើងជាមួយនឹង backstory និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
[chuckles]
[សើច]
[inhales sharply]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
-[Grofield grunts] -Tape.
-[ Grofield ស្រែកថ្ងូរ] - កាសែត។
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
-Okay. -Whoa, whoa, whoa.
- មិនអីទេ។ - ហូ ហូ ហូ ហូ ។
You want to do the honors?
តើអ្នកចង់ធ្វើកិត្តិយសទេ?
Merry Christmas.
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
[Zen whoops]
[Zen ហ៊ឺៗ]
[rousing music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដាស់​តឿន​]
[laughs] Hoo-hoo-hoo!
[សើច] ហូ-ហូ-ហូ!
-[display beeps] -[mechanical clanking]
-[បង្ហាញសំឡេងប៊ីប] -[ការប៉ះទង្គិចមេកានិច]
[laughs]
[សើច]
[gentle music playing]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
Get Stan and the truck. Meet me at the loading dock.
យក Stan និងឡាន។ ជួបខ្ញុំនៅចំណតផ្ទុក។
All right.
មិនអីទេ។
Stan. Hey.
ស្ទេន។ ហេ។
Where the fuck is Stan?
តើ Stan នៅឯណា?
Yo.
ពួកគេ។
[Grofield] No, no, no, no, no, no, no, no.
[Grofield] ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
Shit.
ស៊ី។
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[tense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
Come on, your piece. Come on, come on, come on. Easy.
សូមអញ្ជើញមកបំណែករបស់អ្នក។ សូមអញ្ជើញមក។ ងាយស្រួល។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
It's incredible.
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Millions of dollars' worth of security,
សន្តិសុខ​រាប់​លាន​ដុល្លារ
and you beat it with a stencil and a can of paint.
ហើយ​អ្នក​វាយ​វា ​ដោយ​ស្ទីល និង​ថ្នាំលាប​មួយ​កំប៉ុង។
[chuckles] That's what you did, right?
[សើច] នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
Just repainted the numbers from left to right
គ្រាន់តែលាបលេខ ពីឆ្វេងទៅស្តាំ
so that vault one became vault three
ដូច្នេះ តុដេកមួយបានក្លាយទៅជាតុដេកបី
and just blew the door off the empty vault.
ហើយគ្រាន់តែផ្លុំទ្វារ ចេញពីតុដេកទទេ។
And after a very convincing chase,
ហើយបន្ទាប់ពីការដេញតាមដ៏គួរឱ្យជឿជាក់
you let me get The Lady back.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយក Lady ត្រឡប់មកវិញ។
Let me think I won.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈ្នះ។
[Grofield grunts] There she goes.
[Grofield ស្រែកថ្ងូរ] នៅទីនោះនាងទៅ។
There she fucking goes!
អញ្ចឹងនាងទៅ!
Fuck, fuck, fuck, fuck!
Fuck, fuck, fuck, fuck!
Motherfuck. [chuckles]
ម៉ែ។ [សើច]
[Lozini] It's, uh, it's killing me.
[Lozini] វាកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
How did you know I'd take it to Phineas?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​យក​ទៅ​ភីណេស?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
I just knew you wouldn't bring it here, not after I breached the place.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកនឹងមិននាំវាមកទីនេះទេ មិនមែនបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរំលោភកន្លែងនោះទេ។
Clever.
ឆ្លាត។
But in the end, it didn't work, did it?
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់វាមិនដំណើរការទេមែនទេ?
It was the time lock.
វាគឺជាការចាក់សោពេលវេលា។
I knew 8:00 a.m. was pushing it.
ខ្ញុំដឹងថាម៉ោង 8:00 ព្រឹកកំពុងរុញវា។
7:00, fine.
ម៉ោង 7:00 ល្អណាស់។
I'd have been long gone.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
It's that extra hour.
វាជាម៉ោងបន្ថែម។
That's how it goes.
នោះហើយជារបៀបដែលវាទៅ។
Sometimes you lose.
ពេលខ្លះអ្នកចាញ់។
Sure.
ប្រាកដ។
Sometimes.
ពេលខ្លះ។
[laughing]
[សើច]
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
What the hell was that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
The Outfit's out of money, isn't it?
ឈុតអស់លុយហើយមែនទេ?
I've been tracking you guys for a while, now.
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​អ្នក​រាល់​គ្នា ​មួយ​រយៈ​ហើយ ឥឡូវ​នេះ។
Pulling small jobs at places I knew were Outfit-controlled.
ការទាញការងារតូចៗនៅកន្លែងដែល ខ្ញុំដឹងថាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសំលៀកបំពាក់។
The racetrack heist was just the latest.
ការ​លួច​រត់​ប្រណាំង​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ចុង​ក្រោយ​បំផុត​។
Meadowview Downs?
Meadowview ចុះក្រោម?
Each time, the take was less than I expected.
រាល់ពេល ការទទួលយកគឺតិចជាងការរំពឹងទុក។
Got me thinking you guys are in trouble.
យល់ស្របថាអ្នកមានបញ្ហា។
It's a bad economy, and you are a business, after all.
វាជាសេដ្ឋកិច្ចមិនល្អ ហើយអ្នកគឺជាអ្នកជំនួញ។
Then you fucked up and took this De La Paz job, and I knew.
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​ចាប់ ​យក​ការងារ De La Paz នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង។
Without The Lady of Arintero, I think The Outfit goes bankrupt.
បើគ្មាន Lady of Arintero ខ្ញុំគិតថា The Outfit ក្ស័យធន។
Can't let you have her.
មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​មាន​នាង​។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
Holy fuck.
បរិសុទ្ធ fuck ។
You are insane.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
[Stan groans]
[Stan ថ្ងូរ]
Is that the hardest you can punch?
តើ​វា​ពិបាក​បំផុត​ដែល​អ្នក​អាច​វាយ​បាន​ឬ?
Getting there.
ទៅដល់ទីនោះ។
-[Stan grunting] -[man shouts]
-[Stan ស្រែកយំ] -[បុរសស្រែក]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[gunfire]
[កាំភ្លើង]
[Stan pants]
[ខោ Stan]
Zen, what the fuck? You just shot through the door.
ហ្សេន ស្អី? អ្នកគ្រាន់តែបាញ់តាមទ្វារ។
-How'd you know you wouldn't hit me? -We aim high.
- ម៉េចដឹងថាឯងមិនវាយខ្ញុំ? - យើងមានគោលបំណងខ្ពស់។
-Come again?
- មកទៀតហើយ?
On the cams, it looked like you couldn't stand up.
នៅលើកាមេរ៉ា វាហាក់ដូចជា អ្នកមិនអាចក្រោកឈរបាន។
Yeah. I'm standing right now. You see this?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងឈរនៅពេលនេះ។ អ្នកឃើញនេះទេ?
-Wait, well, you said-- -You want a cookie, nigga? Come on.
- ចាំចុះ អ្នកបាននិយាយថា - - តើអ្នកចង់បានខូឃីទេ? មក។
-[grunts] Shit! Now what? -[gunfire outside]
-[គ្រហឹម] ចុម! ឥឡូវនេះអ្វី? -[កាំភ្លើងខាងក្រៅ]
[Zen] Go. Go, go, go.
[ហ្សេន] ទៅ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ។
[gunfire continues outside]
[ការបាញ់កាំភ្លើងបន្តនៅខាងក្រៅ]
Do you hear that? That's my guys taking out your crew.
តើអ្នកឮទេ? នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ដក​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ។
-I can make them stop-- -Actually, that's De La Paz's elite guard.
-ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពួកគេឈប់បាន-- -តាមពិត នោះគឺជាអ្នកយាមវរជនរបស់ De La Paz ។
Zen, from my crew, she used to be one of them.
Zen ពីនាវិករបស់ខ្ញុំ នាងធ្លាប់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Got in contact, told them you'd be here this morning.
បានទាក់ទង ប្រាប់គេថា អ្នកនឹងនៅទីនេះនៅព្រឹកនេះ។
What have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Just-just think for a s-second, Parker.
គ្រាន់តែគិតមួយវិនាទី Parker ។
We can work something out here. We had a deal before.
យើងអាចធ្វើការអ្វីមួយនៅទីនេះ។ យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងពីមុន។
It doesn't have to go this way.
វាមិនចាំបាច់ទៅតាមផ្លូវនេះទេ។
Sure, it does.
ប្រាកដណាស់ វាធ្វើ។
-[Parker groaning] -[Lozini] No.
-[Parker ថ្ងូរ] -[Lozini] ទេ។
[haunting music playing]
[ការលេងភ្លេងលេងសើច]
♪ ♪
??? ???
[coughs, groans]
[ក្អក ថ្ងូរ]
[coughing weakly]
[ក្អកខ្សោយ]
[Lozini] Five hundred million dollars.
[Lozini] ប្រាំរយលានដុល្លារ។
We could've made a deal.
យើង​អាច​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
But that wasn't the idea, was it?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាគំនិតទេមែនទេ?
[grunting weakly]
[ស្រែក​តិចៗ]
You said it was impossible to take down an entire organization.
អ្នកបាននិយាយថា វាមិនអាចទៅរួចទេ ក្នុងការរុះរើស្ថាប័នទាំងមូល។
I just did.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
Goddamn.
ព្រះជាម្ចាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
[chuckles]
[សើច]
Nobody tells me where I get to walk.
គ្មាន​នរណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដើរ។
♪ ♪
??? ???
[vehicle approaching]
[រថយន្ត​មក​ដល់]
-[chuckles] Nice shot. -[Zen] What's going on?
-[សើច] បាញ់ល្អណាស់។ -[Zen] តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is she okay?
តើនាងមិនអីទេ?
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[haunting music playing]
[ការលេងភ្លេងលេងសើច]
You're out?
អ្នក​ចេញ​ហើយ?
Yeah, I'm out.
បាទ ខ្ញុំចេញហើយ។
-[Grofield] Peace. -Got to go.
-[Grofield] សន្តិភាព។ - ត្រូវទៅ។
-There'll be other jobs. -Yeah.
- នឹងមានការងារផ្សេងទៀត។ - បាទ។
Yeah.
បាទ។
Shit.
ស៊ី។
I almost forgot.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
[Grofield] What?
[Grofield] អ្វី?
What's left of The Lady.
អ្វីដែលនៅសល់របស់ Lady ។
What?
អ្វី?
Well, should at least cover your expenses.
ជាការប្រសើរណាស់, យ៉ាងហោចណាស់គួរតែគ្របដណ្តប់ការចំណាយរបស់អ្នក។
-I already took my cut. This is all you. -[excited chatter]
- ខ្ញុំបានកាត់រួចហើយ។ នេះគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - [ការ​ជជែក​កំសាន្ត​ដ៏​រំភើប​]
-Parker. -[Ed] What?
- ផាកឃឺ។ -[Ed] អ្វី?
If I'd known, I would've served the good coffee.
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងបម្រើកាហ្វេឆ្ងាញ់។
This shit's Folgers.
នេះជារឿង Folgers ។
-Hey, divvy it up evenly, all right? -Yeah, man.
- ហេ, បែងចែកវាឱ្យស្មើៗគ្នាមែនទេ? - មែនហើយបុរស។
It's like a two million dollar pot.
វា​ដូចជា​ឆ្នាំង​ពីរ​លាន​ដុល្លារ។
-Send me a message. -All right, wait, wait, wait, wait, wait.
- ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។ - មិនអីទេ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។
Hey, you can't just walk away like that, man.
ហេ អ្នក​មិន​អាច​ដើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ ​បែប​នោះ​ទេ បុរស។
-Uh, thank you, Parker. -Thank you, Parker.
- អូ អរគុណ Parker ។ - អរគុណ Parker ។
-Thank you very much. -Thank you.
- អរគុណច្រើន - សូមអរគុណ។
-This is all right-- You get one. -Wait, wait, wait.
- មិនអីទេ - អ្នកទទួលបានមួយ។ - រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
-You get one. You get one. No. -No, no, no.
- អ្នកទទួលបានមួយ។ អ្នកទទួលបានមួយ។ ទេ - ទេ ទេ ទេ។
-[intriguing music playing] -[birds chirping]
-[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] -[បក្សីស្រែកយំ]
[basketball bouncing]
[លោតបាល់បោះ]
[boy] What's he doing here?
[ក្មេងប្រុស] តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Yeah, you got dibs or something?
បាទ អ្នកបានទទួលឌីស ឬអ្វីមួយ?
Not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
-Court's all yours. -Yes.
- តុលាការជារបស់អ្នកទាំងអស់។ - បាទ។
[pensive music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[basketball bouncing]
[លោតបាល់បោះ]
♪ ♪
??? ???
[TV newscast playing faintly]
[ការ​ផ្សាយ​របស់​ទូរទស្សន៍​កំពុង​តែ​ស្រពោន]
[newswoman] ...quite damning newly-acquired audio.
[newswoman] ... សំឡេងដែលទើបទទួលបានថ្មីៗ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
This shocking recording leaked to the media
ការ​ថត​សំឡេង​ដ៏​រន្ធត់​នេះ ​បាន​បែក​ធ្លាយ​ដល់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
by an anonymous source, in which tech billionaire Phineas Paul
ដោយប្រភពអនាមិក ដែលក្នុងនោះមហាសេដ្ឋីបច្ចេកវិទ្យា Phineas Paul
links himself to disgraced dictator Ignacio De La Paz
ភ្ជាប់ខ្លួនគាត់ទៅនឹងមេដឹកនាំផ្តាច់ការ Ignacio De La Paz ដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់
and Monday night's United Nations robbery.
និងការប្លន់កាលពីយប់ថ្ងៃចន្ទរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិ។
[door closes]
[បិទទ្វារ]
[Phineas] You're making a mistake.
[Phineas] អ្នកកំពុងធ្វើខុស។
You want Lozini and De La Paz.
អ្នកចង់បាន Lozini និង De La Paz ។
They're the ones selling me The Lady of Arintero.
ពួកគេជាអ្នកដែលលក់ខ្ញុំ The Lady of Arintero ។
[newswoman] A subsequent raid on a warehouse owned by Mr. Lozini
[newswoman] ការ​វាយឆ្មក់​ជា​បន្តបន្ទាប់ ​លើ​ឃ្លាំង​មួយ​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​លោក Lozini
ended in the recovery of millions in stolen relics.
បានបញ្ចប់នៅក្នុងការប្រមូល វត្ថុបុរាណរាប់លានដែលត្រូវបានលួច។
[Zen] They're already on their way back home.
[Zen] ពួកគេកំពុង ធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ។
You did this.
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ។
Didn't you?
មែនអត់?
[uplifting music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​លើក​កម្ពស់​]
[whispers] Thank you.
[ខ្សឹប] សូមអរគុណ។
I spoke to Ortiz.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Ortiz ។
He's been named acting president.
គាត់ត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានស្តីទី។
De La Paz is out.
De La Paz ចេញ។
We finally have a leader who wants to feed our people.
ទីបំផុតយើងមានអ្នកដឹកនាំ ដែលចង់ចិញ្ចឹមប្រជាជនរបស់យើង។
[chuckles] I can't believe it.
[សើច] ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
You should come see it.
អ្នកគួរតែមកមើលវា។
My country.
ប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
Oh, you'd love it.
អូ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
Money goes a long way there.
លុយទៅឆ្ងាយនៅទីនោះ។
We'd only have to steal half as much. Salud.
យើងត្រូវលួចតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។ សាលូដ។
[glasses clink]
[កែវ​ភ្នែក]
[gentle music playing]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
We could buy a big house, have a dog.
យើងអាចទិញផ្ទះធំមួយ មានឆ្កែ។
I can't go back with you.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
[chuckles] Why not?
[សើច] ម៉េចអត់?
Am I not a good enough bandit?
តើខ្ញុំមិនមែនជាចោរដែលល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
You're great.
អ្នកពូកែណាស់។
You got a knack for it.
អ្នកមានជំនាញសម្រាប់វា។
Okay, so what is it?
មិនអីទេ តើវាជាអ្វី?
Trouble isn't what happened on this job.
បញ្ហាមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងលើការងារនេះទេ។
Trouble is the last job.
បញ្ហាគឺជាការងារចុងក្រោយ។
The racetrack.
ទីលានប្រណាំង។
That didn't come off so well.
នោះមិនបានចេញមកល្អណាស់។
I'm not sure I follow. What do you mean?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើតាមទេ។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You killed my crew.
អ្នកបានសម្លាប់នាវិករបស់ខ្ញុំ។
Shot my friend Philly.
បាញ់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ Philly ។
Shot him while he lay there bleeding.
បាញ់គាត់ពេលគាត់ដេកនៅទីនោះហូរឈាម។
And, see, I let something like that slide,
ហើយមើល ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីមួយដូចជាស្លាយនោះ
well, like I said before, it's bad for business.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក វាអាក្រក់សម្រាប់អាជីវកម្ម។
Why don't you stay away from the bed.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅឆ្ងាយពីគ្រែ។
I know about the gun under the mattress.
ខ្ញុំដឹងពីកាំភ្លើងនៅក្រោមពូក។
[Zen] Okay.
[ហ្សេន] មិនអីទេ។
[Zen sighs]
[ហ្សេនដកដង្ហើមធំ]
So...
ដូច្នេះ...
...no dog?
...គ្មានឆ្កែទេ?
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
It's so funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
When I met you,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
I admit, I pretended to like you.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា ខ្ញុំធ្វើពុតជាចូលចិត្តអ្នក។
I had to make this work.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើកិច្ចការនេះ។
And then an odd thing happened.
ហើយបន្ទាប់មករឿងចម្លែកមួយបានកើតឡើង។
All by itself.
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
After a while, I realized
មួយសន្ទុះក្រោយមក ខ្ញុំក៏ដឹង
I wasn't pretending anymore.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតទៀតទេ។
I was.
ខ្ញុំបាន។
For the greater good.
សម្រាប់ការល្អកាន់តែច្រើន។
-[gunshot] -[body thuds]
-[គ្រាប់កាំភ្លើង] -[សម្លេងរាងកាយ]
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[no audio]
[គ្មាន​សំឡេង​]
You better not let her down, asshole.
អ្នកប្រសើរជាងកុំឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ asshole ។
[exhales softly]
[ដកដង្ហើមចេញដោយស្រទន់]
That is more than one-seventh.
នោះគឺច្រើនជាងមួយភាគប្រាំពីរ។
It's a lot more.
វា​ជា​ច្រើន​ទៀត​។
It's what I could get.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
I just assumed I'd not see you again.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
Guess that was unkind.
ស្មាន​ថា​គ្មាន​មេត្តា។
No, it's okay. You don't really know me.
ទេ មិនអីទេ។ អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
And the girl?
ហើយក្មេងស្រី?
Zen?
តើមែនទេ?
I kept that promise, too.
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យានោះផងដែរ។
I hope that fixes something for you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជួសជុលអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
[crowd] Three! Two! One!
[ហ្វូង] បី! ពីរ! មួយ!
-[crowd cheering] -[fireworks popping]
-[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ] -[កាំជ្រួចលោតឡើង]
[♪ Bruce Springsteen and the E Street Band play "Auld Lang Syne"]
[??? Bruce Springsteen និងក្រុម E Street Band លេង "Auld Lang Syne"]
[lively chatter]
[ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក]
What are you gonna do with your share?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយការចែករំលែករបស់អ្នក?
Oh, I was thinking I'd go home, expand the theater,
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ពង្រីករោងមហោស្រព
maybe get a little bit of puppetry going, you know, marionettes.
ប្រហែលជាទទួលបានអាយ៉ងបន្តិចទៅ, អ្នកដឹងទេ, marionettes ។
Oh, that should pack 'em in.
អូ គួរតែខ្ចប់វាចូល។
Ah, you a hater, man. Hey!
អា អ្នកស្អប់មនុស្ស។ ហេ!
-B, how you doing, man? -[men] Happy New Year!
-B តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? -[បុរស] សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
Yeah.
បាទ។
You know, at least I have passion.
អ្នកដឹងទេ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
Yes. Driving away audiences so you have to steal to support a theater.
បាទ។ ការ​បណ្ដេញ​ទស្សនិកជន​ចេញ​ឆ្ងាយ ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​លួច​ដើម្បី​គាំទ្រ​ល្ខោន។
You ever think maybe you just like stealing?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថា ប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្តលួចទេ?
Well, only with you, my friend.
ជាការប្រសើរណាស់, តែជាមួយអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Now, look where we are, man.
ឥឡូវនេះមើលកន្លែងដែលយើងនៅ, បុរស។
It's New Year's Eve, B. New York City.
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល B. ទីក្រុងញូវយ៉ក។
We got it back, man, just like you wanted.
យើងបានទទួលវាមកវិញហើយ បុរសដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Doesn't that make you happy?
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
-Yeah, it's great. -What the--
- បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។ - អ្វី -
After all the shit we been through?
បន្ទាប់ពីរឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលយើងឆ្លងកាត់?
"Yeah, it's great. Yeah, it's fine."
"បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។ បាទ មិនអីទេ"
I just never really liked New York.
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តញូវយ៉កទេ។
-[laughs] What? -[laughing]
-[សើច] អ្វី? -[សើច]
What?
អ្វី?
Something wrong with you, man.
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
[Parker] Something wrong with me? You're the one buying puppets.
[Parker] មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ? អ្នកគឺជាអ្នកទិញអាយ៉ង។
[Grofield] Ah, all right, touché.
[Grofield] Ah មិនអីទេ ប៉ះ ??
[♪ Aloe Blacc sings "I Need a Dollar"]
[??? Aloe Blacc ច្រៀងបទ "I need a Dollar"]
The end, motherfucker.
ចុង​បញ្ចប់​, មេ​ហ្វក​កឺ​។
♪ I need a dollar, dollar ♪
??? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ដុល្លារ​ដុល្លារ ???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? ដុល្លារ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ??? -??? ហេហេ???
♪ Said I need a dollar, dollar ♪
??? បាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ដុល្លារមួយដុល្លារ ???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? ដុល្លារ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ??? -??? ហេហេ???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ដុល្លារ ដុល្លា???
♪ Dollar, that's what I need ♪
??? ដុល្លារ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ???
♪ And if I share with you my story ♪
??? ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចែករំលែកជាមួយអ្នករឿងរបស់ខ្ញុំ???
♪ would you share your dollar with me? ♪
??? តើអ្នកនឹងចែករំលែកប្រាក់ដុល្លាររបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ? ???
♪ Bad times are coming, and I reap what I done sowed ♪
??? ពេលវេលាអាក្រក់មកដល់ ហើយ ខ្ញុំច្រូតបានអ្វីដែលខ្ញុំបានសាបព្រោះ???
♪ Hey, hey ♪
??? ហេហេ???
♪ Well, let me tell you something, all that glitters ain't gold ♪
??? អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ ​ដែល​ភ្លឺ​នោះ​មិន​មែន​ជា​មាស​ទេ???
♪ Hey, hey ♪
??? ហេហេ???
♪ It's been a long old trouble, long old troublesome road ♪
??? អស់បញ្ហាចាស់ ផ្លូវចាស់យូរហើយ???
♪ and I'm looking for somebody come and help me carry this load ♪
??? ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​រក​នរណា​ម្នាក់ ​មក​ជួយ​ខ្ញុំ​ផ្ទុក​នេះ ???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ដុល្លារ ដុល្លា???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? ដុល្លារ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ??? -??? ហេហេ???
♪ Said I need a dollar, dollar ♪
??? បាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ដុល្លារមួយដុល្លារ ???
♪ Dollar, that's what I need ♪
??? ដុល្លារ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ???
♪ Well, I don't know if I'm walking on solid ground ♪
??? អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹង ថាខ្ញុំដើរលើដីរឹងឬអត់???
♪ 'cause everything around me is crumbling down ♪
??? ព្រោះអ្វីៗជុំវិញខ្លួនខ្ញុំ រលំ ???
♪ and all I want is for someone to help me ♪
??? ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ អោយនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ???
♪ I had a job, but the boss man let me go ♪
??? ខ្ញុំ​មាន​ការងារ ​ធ្វើ តែ​ថៅកែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ???
♪ He said ♪
??? គាត់ថា???
♪ "I'm sorry, but I won't be needing your help no more" ♪
??? "ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងត្រូវការ ជំនួយរបស់អ្នកទៀតហើយ" ???
♪ I said ♪
??? ខ្ញុំថា???
♪ "Please, Mr. Boss Man, I need this job more than you know" ♪
??? "សូមលោកថៅកែប្រុស ខ្ញុំត្រូវការការងារនេះច្រើនជាងអ្នកដឹង" ???
♪ but he gave me my last paycheck, and he sent me on out the door ♪
??? ប៉ុន្តែគាត់បានអោយប្រាក់ខែចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ហើយគាត់បានអោយខ្ញុំចេញក្រៅផ្ទះ???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ដុល្លារ ដុល្លា???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? ដុល្លារ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ??? -??? ហេហេ???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ដុល្លារ ដុល្លា???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? ដុល្លារ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ??? -??? ហេហេ???
♪ And I need a dollar, dollar ♪
??? ហើយខ្ញុំត្រូវការលុយដុល្លា ដុល្លា???
♪ Dollar, that's what I need ♪
??? ដុល្លារ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ???
♪ And if I share with you my story, would you share your dollar with me? ♪
??? ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចែករំលែកជាមួយអ្នករឿងរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកនឹងចែករំលែកប្រាក់ដុល្លាររបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ? ???
♪ I don't know if I'm walking on solid ground ♪
??? មិនដឹង ថាខ្ញុំដើរលើដីរឹងឬអត់???
♪ 'cause everything around me is crumbling down ♪
??? ព្រោះអ្វីៗជុំវិញខ្លួនខ្ញុំ រលំ ???
♪ and all I want is for someone ♪
??? ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសម្រាប់នរណាម្នាក់ ???
♪ to help me ♪
??? ជួយខ្ញុំ???
♪ What in the world ♪
??? តើលើលោកនេះជាអ្វី???
-♪ Hey ♪ -♪ am I gonna do tomorrow? ♪
-??? ហេ??? -??? តើខ្ញុំនឹងធ្វើនៅថ្ងៃស្អែកទេ? ???
♪ Hey ♪
??? ហេ???
-♪ Is there someone with a dollar ♪ -♪ Hey ♪
-??? មាន​អ្នក​មាន​ដុល្លារ​ទេ??? -??? ហេ???
-♪ I could borrow? ♪
-??? តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ? ???
♪ Who could help me take away my sorrow? ♪
??? តើអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំដកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ? ???
-♪ Maybe it's inside the bottle ♪
-??? ប្រហែលជាវានៅខាងក្នុងដប???
♪ I had some good old buddies, names is Whiskey and Wine ♪
??? ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ចាស់​ខ្លះ ​ឈ្មោះ​ថា វីស្គី និង​ស្រា ???
♪ Hey, hey ♪
??? ហេហេ???
♪ and for my good old buddies, I spent my last dime ♪
??? ហើយ​សម្រាប់​មិត្ត​ភក្តិ​ចាស់​ដ៏​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​កាក់​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ ???
♪ Hey, hey ♪
??? ហេហេ???
♪ Now, Wine is good to me, he help me pass the time ♪
??? ពេលនេះ Wine ល្អចំពោះខ្ញុំ គាត់ជួយខ្ញុំឆ្លងកាត់ពេលវេលា???
♪ and my good old buddy Whiskey keep me warmer than sunshine ♪
??? និងមិត្តចាស់ដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ វីស្គីធ្វើឱ្យខ្ញុំ កក់ក្តៅជាងពន្លឺព្រះអាទិត្យ???
♪ Your mama may have blessed the child that's got his own ♪
??? ម៉ាក់របស់អ្នកប្រហែលជាបានពរកូន ដែលមានរបស់គាត់ហើយ???
♪ Hey, hey ♪
??? ហេហេ???
♪ If God has plans for me, I hope it ain't written in stone ♪
??? បើព្រះមានផែនការសម្រាប់ខ្ញុំ សង្ឃឹមថាមិនសរសេរក្នុងថ្ម???
♪ Hey, hey ♪
??? ហេហេ???
♪ 'cause I've been working, working myself down to the bone ♪
??? មកពីខ្ញុំធ្វើការ ធ្វើខ្លួនឯងដល់ឆ្អឹង???
♪ and I swear on Grandpa's grave, I'll be paid when I come home ♪
??? ហើយ​ខ្ញុំ​ស្បថ​លើ​ផ្នូរ​ជីតា ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ប្រាក់​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ ???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ដុល្លារ ដុល្លា???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? ដុល្លារ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ??? -??? ហេហេ???
♪ And I need a dollar, dollar ♪
??? ហើយខ្ញុំត្រូវការលុយដុល្លា ដុល្លា???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? ដុល្លារ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ??? -??? ហេហេ???
♪ Well, I need ♪♪
??? អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការ ??????
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
♪ ♪
??? ???
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[romantic music playing]
[លេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
♪ ♪
??? ???
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]